Incorrectly completed prefix "thie". Expected answer is "thier thief thieves thievery thie thiel thieving thielemann thielmans thief-taker". Actual output was 'thier thief thieves thievery thie thiel thieving thielemann thielmans thielemans'
Successfully completed prefix "back'" as "back'"
Incorrectly completed prefix "pilo". Expected answer is "pilot pilots pilot's piloting pilot- pilot-6moonshadow-9one pilotgood pilothouse piloto pilotsbritish". Actual output was 'pilot pilots pilot's piloting pilotgood pilothouse pilot-6moonshadow-9one piloto pilotsbritish pilotsoverall'
Successfully completed prefix "lire" as "lire lirerary"
Successfully completed prefix "bustli" as "bustling"
Incorrectly completed prefix "due". Expected answer is "due duet duets duel dues duels dueall duecebig dueces duehe". Actual output was 'due duet duets duel dues duels dueings duele duelet duetwith'
Successfully completed prefix "feebles'" as "feebles'"
Successfully completed prefix "whorewha" as "whorewhat"
Incorrectly completed prefix "theo". Expected answer is "theory theories theology theological theoretical theocracy theoretically theo theologian theorems". Actual output was 'theory theories theology theological theoretical theocracy theoretically theologian theorems theo'
Successfully completed prefix "self-doub" as "self-doubt"
Successfully completed prefix "laked" as "lakedead"
Incorrectly completed prefix "drie". Expected answer is "dried dries drier driers driectly dried-up driedworse driehorstkickbuttbookscom". Actual output was 'dried dries drier driers driectly driedworse dried-up driehorstkickbuttbookscom'
Successfully completed prefix "fathoming" as "fathoming"
Successfully completed prefix "pr" as "product price pretty problem probably problems previous products print production"
Incorrectly completed prefix "wis". Expected answer is "wish wise wisdom wished wishing wishes wisely wisconsin wiser wishful". Actual output was 'wish wise wisdom wished wishing wishes wisely wisconsin wishful wiser'
Successfully completed prefix "movieharri" as "movieharrison"
Successfully completed prefix "moregenster" as "moregenstern"
Successfully completed prefix "ea" as "easy each easily early earlier earth easier ear eat ears"
Successfully completed prefix "ponteioanyw" as "ponteioanyway"
Successfully completed prefix "others-" as "others- others-- others--esp others--that others--u"
Successfully completed prefix "super-c" as "super-cool super-catchy super-city super-close super-competent super-comprehensive"
Successfully completed prefix "addictionaltho" as "addictionalthough"
Incorrectly completed prefix "shorta". Expected answer is "shortage shortand shorta shortages shortamendment". Actual output was 'shortage shortand shortages shortamendment shorta'
Incorrectly completed prefix "xp". Expected answer is "xp xpander xps xpower xpath xplay xp's xp-home xp-pro xp-professional". Actual output was 'xp xpander xps xpower xplay xpath xp200098 xp-professional xpected xpensive'
Successfully completed prefix "guillible" as "guillible"
Incorrectly completed prefix "2th". Expected answer is "2the 2this 2that 2their 2there 2these 2they 2they're 2things". Actual output was '2the 2this 2their 2there 2that 2they 2they're 2things 2these'
Successfully completed prefix "gart" as "garth garth's garter garten"
Successfully completed prefix "cyborg" as "cyborg cyborgs cyborgus"
Incorrectly completed prefix "wed". Expected answer is "wedding wedge wednesday weddings wed wedged wedel's wedges wedgie wedlock". Actual output was 'wedding wedge wednesday weddings wedged wed wedel's wedges wednesday's wedlock'
Successfully completed prefix "editionherit" as "editionheritage's"
Successfully completed prefix "tvs" as "tvs tvs--so tvseries tvshocking tvshow tvshowsondvdcom tvsmallville tvso tvstand tvsthe"
Successfully completed prefix "putou" as "putout"
Successfully completed prefix "fla" as "flat flavor flaw flash flaws flawed flawless flawlessly flashbacks flavors"
Successfully completed prefix "creativityon" as "creativityon creativityone"
Successfully completed prefix "anti-restorationi" as "anti-restorationi"
Incorrectly completed prefix "texa". Expected answer is "texas texan texasville texans texan's texas' texashow texanbarf texas-style texasi". Actual output was 'texas texan texasville texans texan's texas' texashow texanbarf texas-style texasor'
Successfully completed prefix "milleniu" as "millenium milleniumballroom milleniumhaving milleniumi milleniums milleniumunfortunatley"
Incorrectly completed prefix "dal". Expected answer is "dallas dale dali dalloway dalton daly dalgliesh dalmatian dali's dalmation". Actual output was 'dallas dale dali dalloway daly dalton dalgliesh dalmatian dali's dalmation'
Successfully completed prefix "14-i" as "14-inch"
Successfully completed prefix "carren" as "carrene"
Successfully completed prefix "smo" as "smooth smoke smoking smoothly smoked smoker smokes smokey smoky smoother"
Successfully completed prefix "overbudg" as "overbudgeted"
Successfully completed prefix "storego" as "storegood"
Successfully completed prefix "revi" as "reviews review reviewers reviewer reviewed reviewing revival revised revisit revisited"
Incorrectly completed prefix "serg". Expected answer is "serger serge sergeant sergio serging sergers sergant sergeon serger's sergersewing". Actual output was 'serger serge sergeant sergio serging sergers sergant sergersewing sergerthe sergey'
Successfully completed prefix "lamg" as "lamguage"
Successfully completed prefix "crazyfor" as "crazyfor"
Successfully completed prefix "poopword" as "poopword"
Successfully completed prefix "zeff" as "zeffirelli's zeffirelli zefferelli"
Successfully completed prefix "asnwe" as "asnwered"
Successfully completed prefix "schooln" as "schoolnot schoolno"
Incorrectly completed prefix "ahhhhhhhh". Expected answer is "ahhhhhhhh ahhhhhhhhhh ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh". Actual output was 'ahhhhhhhhhh ahhhhhhhh ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh'
Successfully completed prefix "ittho" as "itthough"
Incorrectly completed prefix "drop". Expected answer is "drop dropped drops dropping droped dropouts dropout droppings dropoff drop-dead". Actual output was 'drop dropped drops dropping droped dropouts droppings dropout dropoff drop-dead'
Successfully completed prefix "miked" as "miked"
Successfully completed prefix "devio" as "devious deviod deviousness"
Successfully completed prefix "watchh" as "watchhighly watchhope"
Incorrectly completed prefix "quickly". Expected answer is "quickly quicklythe quickly- quicklyi quicklyits quickly--i quickly-decreasing quickly-issued quickly-read quickly7". Actual output was 'quickly quicklythe quickly- quicklyi quicklyits quickly-read quickly7 quicklyas quicklycatchy quicklyexcept'
Successfully completed prefix "ag" as "again ago age agree against ages aged agreed agent agency"
Successfully completed prefix "storyjust" as "storyjust"
Successfully completed prefix "screen" as "screen screenplay screens screenwriter screening screenwriters screenwriting screenplays screenshots screened"
Successfully completed prefix "airl" as "airline airlines airlink airlift airliners airlink's airline-bpps airlock"
Incorrectly completed prefix "ii". Expected answer is "ii iii ii' iis iithe iii's iin iike ii's ii---something". Actual output was 'ii iii iithe iis ii' iii's iike iin iibut ii-same'
Successfully completed prefix "ta" as "take takes taking tale tape taken talent talking talk taste"
Successfully completed prefix "subscrib" as "subscribe subscribed subscriber subscribers subscribing subscribe-and-save subscribe-what subscribes"
Incorrectly completed prefix "late". Expected answer is "later late latest lately late-night lateri latex latei lateral late-talking". Actual output was 'later late latest lately late-night latex lateri lateral latei latent'
Successfully completed prefix "succe" as "success successful successfully succeed succeeds succeeded successes succesful succession successor"
Successfully completed prefix "seeinghearing" as "seeinghearing"
Successfully completed prefix "much-bet" as "much-better"
Successfully completed prefix "equivelent" as "equivelent"
Successfully completed prefix "fulsome" as "fulsome"
Incorrectly completed prefix "robo". Expected answer is "robot robots robocop robotic robo robotics robocop's robot-hating robotron robotthe". Actual output was 'robot robots robocop robotic robotics robo robocop's robotron robotthe robot-hating'
Successfully completed prefix "psiba" as "psibands"
Successfully completed prefix "hubiew" as "hubiewoodworker"
Successfully completed prefix "f4" as "f4 f4-56 f440 f451 f4f"
Successfully completed prefix "infomratio" as "infomration"
Incorrectly completed prefix "later". Expected answer is "later lateri lateral laterand laterbut laterdoes laterthe laterthis latervery later'". Actual output was 'later lateri lateral laterthe latervery laterthis laterdoes laterand laterbut latercheck'
Successfully completed prefix "despuesmmmm" as "despuesmmmm"
Successfully completed prefix "jul" as "julia julie july juliet jules julia's julian julie's julianne juliette"
Successfully completed prefix "ext" as "extremely extra extras extended extreme extraordinary extensive external extension extent"
Successfully completed prefix "documentaryev" as "documentaryever"
Successfully completed prefix "siz" as "size sizes sized sizing sizzle sizzling sizable sizei sizemore sizesi"
Incorrectly completed prefix "bela". Expected answer is "bela bela's belabored belabor belafonte belarski belarus belaboring belabors belabourment". Actual output was 'bela bela's belabored belarus belarski belafonte belabourment belabors belarge belaboring'
Incorrectly completed prefix "jenni". Expected answer is "jennifer jennifer's jennings jenni jennie jennifur jenniphr jenniferlove jennifermother jenniferwow". Actual output was 'jennifer jennifer's jennings jenniphr jennie jennifur jenni jennifermother jenniferlove jennings''
Successfully completed prefix "frusturated" as "frusturated"
Successfully completed prefix "greatw" as "greatwhen greatwhile greatwellthat greatwho greatwhoopi greatwill greatwitty greatworked greatwould"
Successfully completed prefix "sots" as "sotsog sotshog"
Successfully completed prefix "obedient" as "obedient"
Incorrectly completed prefix "craz". Expected answer is "crazy crazed craze craziness crazies craziest crazyi crazier crazys crazee". Actual output was 'crazy crazed craze craziness crazies craziest crazyi crazier crazily crazythe'
Successfully completed prefix "interscope" as "interscope"
Successfully completed prefix "incomprehensib" as "incomprehensible incomprehensibly incomprehensibility incomprehensible--a incomprehensiblea incomprehensibleboring"
Successfully completed prefix "best--b" as "best--but"
Incorrectly completed prefix "nomin". Expected answer is "nominated nominations nomination nominee nominees nominate nominal nominally nominatedlet nominatehotel". Actual output was 'nominated nominations nomination nominees nominee nominal nominate nominationmake nominatehotel nominations1954'
Successfully completed prefix "hdcd's" as "hdcd's"
Incorrectly completed prefix "neptun". Expected answer is "neptunes neptune neptune's neptunesi neptunne's". Actual output was 'neptunes neptune's neptune neptunesi neptunne's'
Successfully completed prefix "popcorn-muc" as "popcorn-muching"
Successfully completed prefix "wal" as "wall walk walking walked walls walks walker walmart walter wal-mart"
Successfully completed prefix "not" as "not nothing note noticed notes notice noted notch notebook noticeable"
Successfully completed prefix "acc" as "accurate account access accept according accent accident acceptable accuracy accessible"
Successfully completed prefix "gamebo" as "gameboy gameboy's gameboygame"
Successfully completed prefix "baby-po" as "baby-powder"
Successfully completed prefix "tha" as "that than that's thank thanks thats thankfully thankful tha thanksgiving"
Successfully completed prefix "mindtoys" as "mindtoys"
Incorrectly completed prefix "tapes". Expected answer is "tapes tapestry tapestries tapes' tapes--very tapes65533 tapesbest tapesbut tapescame tapescd's". Actual output was 'tapes tapestry tapestries tapes65533 tapesbest tapesbut tapescame tapescd's tapesdvd's tapesi'
Successfully completed prefix "careshou" as "careshould"
Incorrectly completed prefix "unauthentic". Expected answer is "unauthentic unauthenticated". Actual output was 'unauthenticated unauthentic'
Successfully completed prefix "koontzs" as "koontzs"
Successfully completed prefix "idle" as "idle idlelet idlelove idleness idlerobbie"
Incorrectly completed prefix "hartwic". Expected answer is "hartwick hartwick's hartwickobviously". Actual output was 'hartwick's hartwick hartwickobviously'
Successfully completed prefix "well-travel" as "well-traveled"
Incorrectly completed prefix "kev". Expected answer is "kevin kevin's kevins kevlar kevan keven kevin- keving kevini kevinwho". Actual output was 'kevin kevin's kevlar kevins kevin- keving kevini keven kevinwho kevan'
Successfully completed prefix "shapesh" as "shapeshifter shapeshifters shapeshifting"
Successfully completed prefix "pushs" as "pushslide"
Successfully completed prefix "odes" as "odes odessey odessy odessey2001the"
Successfully completed prefix "jenk" as "jenkins jenkensville jenkin"
Incorrectly completed prefix "comm". Expected answer is "common community commentary comments comment commercial command commander communication commercials". Actual output was 'common community commentary comments comment commercial command commander communication committed'
Successfully completed prefix "co-drivi" as "co-driving"
Successfully completed prefix "inten" as "intended intense intensity intend intentions intention intent intensely intentional intentionally"
Successfully completed prefix "loverss" as "loversstill"
Successfully completed prefix "gothals" as "gothals"
Successfully completed prefix "-cance" as "-canceling"
Incorrectly completed prefix "calcu". Expected answer is "calculus calculations calcutta calculated calculate calculating calculation calculator calculators calculates". Actual output was 'calculus calcutta calculations calculated calculate calculating calculator calculation calculators calculus''
Successfully completed prefix "eli" as "elizabeth elite eliminate eliot eliminated elitist elijah eliminates eliminating eliza"
Successfully completed prefix "playedthe" as "playedthe"
Successfully completed prefix "99not" as "99not"
Successfully completed prefix "stadiu" as "stadium stadiums stadiumfriendly stadiumsi"
Successfully completed prefix "'sexua" as "'sexual"
Successfully completed prefix "alonede" as "alonedefinitely"
Successfully completed prefix "megabyte" as "megabytes"
Successfully completed prefix "unprecen" as "unprecendented"
Successfully completed prefix "uncond" as "unconditional unconditionally unconditioanlly unconditionallybut unconditioned uncondoitionally"
Successfully completed prefix "quantify" as "quantify quantifying"
Successfully completed prefix "not-doin" as "not-doings"
Successfully completed prefix "jadak" as "jadakiss jadakiss's jadakris"
Successfully completed prefix "describedgrea" as "describedgreat"
Successfully completed prefix "30th" as "30th"
Successfully completed prefix "modo" as "modo"
Incorrectly completed prefix "smar". Expected answer is "smart smarter smartest smarmy smarts smartmedia smartsteps smartly smartsuite smarty". Actual output was 'smart smarter smartest smarmy smarts smartmedia smartsteps smartsuite smartly smarty'
Incorrectly completed prefix "didt". Expected answer is "didthe didthis didt didtechnically didthere". Actual output was 'didthe didthis didtechnically didthere didt'
Successfully completed prefix "funny--especial" as "funny--especially"
Incorrectly completed prefix "chic". Expected answer is "chick chicago chicken chicks chic chickens chicano chick-lit chicanos chicago's". Actual output was 'chick chicago chicken chicks chic chickens chick-lit chicanos chicano chick-flick'
Successfully completed prefix "'stan" as "'standard' 'stand-alone' 'stanno"
Successfully completed prefix "3yr" as "3yr 3yrs"
Successfully completed prefix "flubbe" as "flubber"
Successfully completed prefix "cent" as "century center central cents cent centered centuries centers centre centering"
Incorrectly completed prefix "--". Expected answer is "-- --- ---- --the --and --it --i --which ----- --1". Actual output was '-- --- ---- --the --and --it --i --which --or --so'
Successfully completed prefix "natedingba" as "natedingbat"
Successfully completed prefix "asph" as "asphalt asphaltdont aspheric asphodel asphyxiated asphyxiation"
Successfully completed prefix "gratuitemen" as "gratuitement"
Incorrectly completed prefix "bron". Expected answer is "bronte bronson bronx bronte's bronze bronson's brontes bronco bron bronchospasms". Actual output was 'bronte bronson bronx bronte's bronze bronson's brontes bronco bronski bronner's'
Successfully completed prefix "tex" as "text textbook texas texts texture textbooks textured textures texan textual"
Successfully completed prefix "tightthere" as "tightthere"
Successfully completed prefix "jeanne-cl" as "jeanne-claude jeanne-claude's"
Successfully completed prefix "laureate's" as "laureate's"
Successfully completed prefix "southn" as "southnot southnew"
Successfully completed prefix "penn" as "penny penn penned pennsylvania pennies pennywise pennant pennybridge penn's pennington"
Successfully completed prefix "cannibalism" as "cannibalism cannibalismintellect"
Successfully completed prefix "dv" as "dvd dvds dvd's dvr dvd-r dvdthe dvi dvd-audio dv dvdi"
Successfully completed prefix "twicetha" as "twicethat"
Successfully completed prefix "conversationsargume" as "conversationsarguments"
Successfully completed prefix "overbr" as "overbravo overbreak overbright"
Incorrectly completed prefix "non-co". Expected answer is "non-commercial non-commital non-conformist non-core non-country non-coast non-coffee non-collaborative non-collected non-comady". Actual output was 'non-country non-core non-conformist non-commital non-commercial non-comic non-comady non-collected non-commuting non-compassionate'
Incorrectly completed prefix "blan". Expected answer is "bland blank blanket blanks blankets blanche blanchard blanchett blanca blandness". Actual output was 'bland blank blanket blanks blankets blanche blanchard blanchett blandness blanca'
Incorrectly completed prefix "number". Expected answer is "number numbers numbered numbering numbersi number1 number17 numberbut numberless numberous". Actual output was 'number numbers numbered numbering numbersi numberless numbersthis number1 numberous numberbut'
Successfully completed prefix "oc" as "ocean occasional occasionally october occasions occur occasion occurred occurs ocr"
Successfully completed prefix "refundw" as "refundwe refundwill"
Successfully completed prefix "ten" as "ten tend tension tent tends tender tendency tennis tenor tense"
Incorrectly completed prefix "furt". Expected answer is "further furthermore furtado furtado's furthering furture furtheri furtherthis furtiva furtardo". Actual output was 'further furthermore furtado furtado's furture furthering furtherthis furtiva furtheri furthered'
Successfully completed prefix "saul" as "saul saul's sault"
Incorrectly completed prefix "days". Expected answer is "days daysi days' daysand daysthe days- daysbut daysit daysnot daysthis". Actual output was 'days daysi days' daysand daysthe daysthis daysit daysbut daysnot daysso'
Successfully completed prefix "misstrans" as "misstranslation"
Incorrectly completed prefix "teno". Expected answer is "tenor tenors tenon tenology tenons tenoritalian tenorivan tenorsax tenously". Actual output was 'tenor tenors tenon tenons tenoritalian tenorivan tenology tenorsax tenously'
Successfully completed prefix "qualityblac" as "qualityblack"
Successfully completed prefix "alrighton" as "alrighton"
Successfully completed prefix "death-s" as "death-squad"
Incorrectly completed prefix "cybe". Expected answer is "cyber cybermen cyberpunk cybertron cybershot cyberspace cyber-hunter cyberia cybermen's cybernetic". Actual output was 'cyber cyberpunk cybermen cybertron cybershot cyberspace cyber-hunter cyberpunkthat cybernetic cybermen's'
Incorrectly completed prefix "report". Expected answer is "report reports reported reporting reporter reportedly reporters report11 reportage reportage'". Actual output was 'report reports reported reporting reporter reportedly reporters reportbut reportedthis reportage''
Successfully completed prefix "stoog" as "stooges stooge stooges' stooges70's stoogesnot stoogesthe"
Successfully completed prefix "famer's" as "famer's"
Successfully completed prefix "heu" as "heuler's heurestic heuristic heurs heusen heute heuvel"
Successfully completed prefix "pai" as "paid pair pain painful paint painfully painting pairs painted paints"
Incorrectly completed prefix "writt". Expected answer is "written writting writter writteni writters writtenit writted written- writtenthe writtena". Actual output was 'written writting writter writteni writters writtenit writted writtenthe written- writtenand'
Successfully completed prefix "hm4" as "hm495"
Incorrectly completed prefix "swo". Expected answer is "sword swords sworn swore swordsman swordsmen swollen swordplay swordfighting swoop". Actual output was 'sword swords sworn swore swordsman swordsmen swordplay swollen swordfighting swoop'
Successfully completed prefix "pournell" as "pournelle"
Successfully completed prefix "rocumentary" as "rocumentary"
Successfully completed prefix "spanishenglish" as "spanishenglish"
Successfully completed prefix "hagal" as "hagalaz"
Successfully completed prefix "-tre" as "-trent"
Successfully completed prefix "tooot" as "tooother tooott-lite"
Successfully completed prefix "robbins" as "robbins robbins' robbins's robbinsgreat"
Incorrectly completed prefix "diffic". Expected answer is "difficult difficulty difficulties difficlut difficulta difficulti difficultly difficile difficilly difficlulty". Actual output was 'difficult difficulty difficulties difficultly difficlut difficulta difficult--this difficult-to-buy-for difficult-to-digest-at-first difficulity-'
Incorrectly completed prefix "keon". Expected answer is "keon's keon keons". Actual output was 'keon's keons keon'
Incorrectly completed prefix "jea". Expected answer is "jean jeans jealous jealousy jeanne jean-claude jean-luc jean's jeanine jean-paul". Actual output was 'jean jeans jealousy jealous jeanne jean-claude jean-luc jean's jeanine jean-paul'
Successfully completed prefix "lawr" as "lawrence lawrence's lawrece lawrence-lightfoot lawrenceferdy lawry"
Incorrectly completed prefix "berlin". Expected answer is "berlin berlinski berlinski's berlin's berlin--and berlind's berliner berlinin berlins berlinsorry". Actual output was 'berlin berlinski's berlinski berlind's berliner berlinin berlins berlin--and berlin's berlinsorry'
Successfully completed prefix "captainclos" as "captaincloser"
Successfully completed prefix "bu" as "but buy buying business bunch button bucks built build burn"
Successfully completed prefix "gimli'" as "gimli's"
Incorrectly completed prefix "cd". Expected answer is "cd cds cd's cd-rom cdi cddvd cd-r cdrom cdthe cd-rw". Actual output was 'cd cds cd's cd-rom cdi cddvd cd-r cdrom cdthe cdthis'
Incorrectly completed prefix "ova". Expected answer is "oval ova ovation ovaries oval-shaped ovarian ovations ovationwell". Actual output was 'oval ovation ova ovaries ovarian oval-shaped ovations ovationwell'
Incorrectly completed prefix "16". Expected answer is "16 160 169 16th 1600 16mm 16x9 1632 165 16x". Actual output was '16 160 169 16th 16mm 1600 16x9 1632 165 16x'
Incorrectly completed prefix "rez". Expected answer is "rez reznor rez's reznikoffthis". Actual output was 'reznor rez rez's reznikoffthis'
Incorrectly completed prefix "warri". Expected answer is "warrior warriors warring warrior's warrick warrickbrown warrier warriers warrior' warrior-mummies". Actual output was 'warrior warriors warring warrior's warriers warrier warriorsinto warrickbrown warrior-mummies warriorthis'
Incorrectly completed prefix "yard". Expected answer is "yard yards yardbirds yardsale yardwork yarda yardage yardbirdsbut yarddon't yardeven". Actual output was 'yard yards yardbirds yardsale yardwork yarddon't yardeven yardi've yardbirdsbut yardpool'
Incorrectly completed prefix "coor". Expected answer is "coordination coordinates coordinate coordinator coordinating coordanation coordination--moving coordinators". Actual output was 'coordination coordinates coordinate coordinator coordinating coordination--moving coordanation coordinators'
Incorrectly completed prefix "marl". Expected answer is "marley marlon marlin marlowe marlene marley's marlena marlowe's marla marlboro". Actual output was 'marley marlon marlin marlowe marlene marley's marlowe's marlena marla marlboros'
Incorrectly completed prefix "mone". Expected answer is "money money's moneyi moneys moneythe moneyif moneythis moneyand moneyit moneyyou". Actual output was 'money money's moneyi moneythe moneys moneythis moneyif moneyand moneyyou moneyit'
Successfully completed prefix "dancetranc" as "dancetrance"
Incorrectly completed prefix "77". Expected answer is "77 77-99 770 7700 771 772 775 77' 770's 773". Actual output was '77 772 77-99 770 775 7700 771 77' 773 770's'
Successfully completed prefix "fea" as "features feature fear featuring featured fears feat feast featurette feared"
Successfully completed prefix "dig" as "digital dig dignity digitally digest digging digs digress dignified digestive"
Successfully completed prefix "soldiered" as "soldiered"
Successfully completed prefix "cutome" as "cutomers"
Successfully completed prefix "wr" as "written writing wrong write writer wrote writers writes writings wrapped"
Successfully completed prefix "fourteen" as "fourteen fourteenth fourteen-year-old fourteenth-century"
Incorrectly completed prefix "tp2". Expected answer is "tp2 tp25 tp2k1 tp2k1-best". Actual output was 'tp2 tp25 tp2k1-best tp2k1'
Successfully completed prefix "20" as "20 2000 200 2001 20th 2003 2005 2006 2002 2010"
Incorrectly completed prefix "it-". Expected answer is "it- it-- it--the it--i it--but it-the it-you it--and it--if it--it". Actual output was 'it- it-- it--the it--i it--but it-the it--it it--if it--not it-you'
Incorrectly completed prefix "disint". Expected answer is "disinterested disintegration disintegrate disintegrated disintegrating disintegrates disintergration disintegratedseeing disintegratingi disinterestedthe". Actual output was 'disinterested disintegration disintegrate disintegrated disintegrating disintegrates disintergration disintegratedseeing disinterestedthe disinteresting'
Successfully completed prefix "planti" as "planting plantin plantinum plantivo"
Successfully completed prefix "bandju" as "bandjust"
Successfully completed prefix "re-emplo" as "re-employs"
Successfully completed prefix "camilleri" as "camilleri"
Successfully completed prefix "cymbal-" as "cymbal-verse"
Incorrectly completed prefix "quot". Expected answer is "quotes quote quoted quoting quotations quotation quotable quota quotablequotable quotables". Actual output was 'quotes quote quoted quoting quotations quotation quotable quota quotationsbaldacci quote-fronted'
Successfully completed prefix "nebraska" as "nebraska nebraskan"
Incorrectly completed prefix "toy". Expected answer is "toy toys toyota toysrus toymaker toy's toya toybox toyed toying". Actual output was 'toy toys toyota toysrus toymaker toyota's toysi toyshe toya toy's'
Incorrectly completed prefix "tel". Expected answer is "tell tells telling television telephone teller telescoping telepathic telephoto teletubbies". Actual output was 'tell tells telling television telephone teller telescoping telepathic teletubbies televisions'
Successfully completed prefix "drunkneskimo" as "drunkneskimo"
Successfully completed prefix "sche" as "schedule scheme scheduled schemes scheming scheider schenker scheduling scheherazade schedules"
Successfully completed prefix "bicyc" as "bicycle bicycles bicycling bicyclist bicyclist's"
Successfully completed prefix "callers'" as "callers'"
Successfully completed prefix "ipods" as "ipods ipodsbut ipodsecond"
Incorrectly completed prefix "girl". Expected answer is "girl girls girlfriend girl's girlfriends girls' girly girlfriend's girl' girlhood". Actual output was 'girl girls girlfriend girl's girlfriends girls' girly girlfriend's girli girlish'
Successfully completed prefix "landscapesal" as "landscapesall"
Successfully completed prefix "exec" as "execution executed executive executives execs exec execute executing execrable execellent"
Incorrectly completed prefix "bloo". Expected answer is "blood bloody bloom bloom's bloodhound blooded bloopers bloodshed bloodless bloodsport". Actual output was 'blood bloody bloom bloom's bloodhound blooded bloopers bloodshed bloodstream blooper'
Successfully completed prefix "venez" as "venezuela"
Successfully completed prefix "parthos" as "parthos"
Successfully completed prefix "car" as "care car card career carry careful cards cars cares cartoon"
Successfully completed prefix "foot-ope" as "foot-operated"
Successfully completed prefix "fairyla" as "fairyland fairylandoz"
Successfully completed prefix "aloud'" as "aloud'"
Successfully completed prefix "livesguy" as "livesguy"
Successfully completed prefix "o" as "of on one or out only other over old off"
Incorrectly completed prefix "administ". Expected answer is "administration administrator administrative administrators administration's administered administrating administrator's administer administers". Actual output was 'administration administrator administrators administrative administration's administrating administered administrator's administers administrations'
Successfully completed prefix "crea" as "creative created create cream creating creates creativity creatures creation creature"
Successfully completed prefix "pla" as "play place playing player played plastic plays plan plain places"
Incorrectly completed prefix "proble". Expected answer is "problem problems problematic problemi problemsi problems1 problemas problemthe problem-solving problemit". Actual output was 'problem problems problematic problemi problemsi problems1 problemthe problemas problem-solving problemit'
Incorrectly completed prefix "dvd". Expected answer is "dvd dvds dvd's dvd-r dvdthe dvd-audio dvdi dvdr dvdcd dvdand". Actual output was 'dvd dvds dvd's dvd-r dvdthe dvd-audio dvdi dvdr dvdcd dvdthis'
Successfully completed prefix "intelectual" as "intelectual intelectually"
Incorrectly completed prefix "'ra". Expected answer is "'raw 'rattle 'raw' 'rabbit 'rabbit' 'rachel's 'racist' 'radical 'raffi 'rags". Actual output was ''raw 'raw' 'rattle 'racist' 'radical 'raffi 'rags 'raintree 'rambling' 'random''
Successfully completed prefix "choicei" as "choicei choiceif choicei've"
Successfully completed prefix "hando" as "handout handouts handoffs handon handoutit handoverall"
Successfully completed prefix "b-70" as "b-70 b-70my"
Successfully completed prefix "ifc" as "ifc ifchanneling ifcut"
Successfully completed prefix "erin'" as "erin's"
Incorrectly completed prefix "if". Expected answer is "if iffy ifm ifwhen if's ifo ifs if'si ifc ifound". Actual output was 'if iffy ifm ifwhen if's ifs ifo ifyou if'si ifound'
Successfully completed prefix "propagandaw" as "propagandawritten"
Incorrectly completed prefix "fant". Expected answer is "fantastic fantasy fantasies fantastically fantasia fantastical fantasic fanthis fantacy fantisy". Actual output was 'fantastic fantasy fantasies fantastically fantasia fantastical fantasic fanthis fantisy fantacy'
Successfully completed prefix "phenomi" as "phenominal phenominal-i phenominally phenominial"
Successfully completed prefix "foh'" as "foh's"
Incorrectly completed prefix "psyche". Expected answer is "psyche psychedelic psyched psychedelia psyche's psychedelics psychedellic psyches psyche'sdevelopementboth psychedelia-". Actual output was 'psyche psychedelic psychedelia psyched psyche's psychedelics psyches psychedellic psychedelica psychedelicacoustic'
Successfully completed prefix "'lapto" as "'laptop'"
Incorrectly completed prefix "'we". Expected answer is "'western' 'wee 'welcome 'we 'we' 'we're 'weary' 'weather 'webs 'website'". Actual output was ''western' 'welcome 'wee 'weary' 'weather 'wells 'website' 'wedge' 'we're 'weekend'
Incorrectly completed prefix "queas". Expected answer is "queasy queasygiven". Actual output was 'queasygiven queasy'
Incorrectly completed prefix "gold". Expected answer is "gold golden golding goldman goldberg golding's goldie goldeneye goldsmith goldman's". Actual output was 'gold golden golding goldman golding's goldberg goldie goldeneye goldsmith goldman's'
Successfully completed prefix "itbefor" as "itbefore"
Incorrectly completed prefix "illus". Expected answer is "illustrations illustrated illustrate illustrates illustration illustrator illusion illustrating illustrative illusions". Actual output was 'illustrations illustrated illustrate illustrates illustration illustrator illusion illustrating illustrative illustrious'
Successfully completed prefix "tiff" as "tiffany's tiffany tiffany'sit"
Successfully completed prefix "supressa" as "supressant"
Successfully completed prefix "bea" as "beautiful beat beauty beautifully beats beatles beach bear beast beating"
Successfully completed prefix "htin" as "hting"
Successfully completed prefix "lev" as "level levels lever leverage levi's levy levi levis levon levitt"
Successfully completed prefix "reaver" as "reaver reaver's reaver2"
Successfully completed prefix "onecan" as "onecan"
Successfully completed prefix "greenfie" as "greenfield"
Successfully completed prefix "heavyalb" as "heavyalbum"
Incorrectly completed prefix "2003". Expected answer is "2003 2003's 2003-2005mercurymountaineer 2003-2006aviator 2003-2006explorer 2003a 2003about 2003billboard 2003cd 2003ebhp". Actual output was '2003 2003's 2003-2005mercurymountaineer 2003-2006aviator 2003-2006explorer 2003about 2003billboard 2003cd 2003ebhp 2003get'
Incorrectly completed prefix "ct". Expected answer is "ct cthulhu ctv cti cts ct's ctrl-alt-del ctu-24 ct900 ctb". Actual output was 'ct cthulhu ctv cti cts ctu-24 ctrl-alt-del ct's cthere cthis'
Incorrectly completed prefix "eg". Expected answer is "eg egg ego eggs egypt egyptian egwene egotistical egyptians egocentric". Actual output was 'eg egg ego eggs egypt egyptian egwene egyptians egotistical egocentric'
Incorrectly completed prefix "zel". Expected answer is "zelazny zelda zelazny's zelandonii zelandoni zelia zelandoni's zelda's zellweger zeladoni". Actual output was 'zelda zelazny zelazny's zelandonii zelia zelandoni zellweger zelda's zelandoni's zelanzy's'
Successfully completed prefix "white-knuc" as "white-knuckle"
Successfully completed prefix "grounded" as "grounded groundedthus"
Successfully completed prefix "sheeph" as "sheepherder"
Successfully completed prefix "take'" as "take's"
Incorrectly completed prefix "patter". Expected answer is "patterns patterson pattern patterson's patterned pattern's pattersons patter pattering patternnot". Actual output was 'patterns patterson pattern patterson's patterned pattersons pattern's patterns' patterns--and patterns--especially'
Incorrectly completed prefix "hype". Expected answer is "hype hyped hyper hyperspace hyperactive hyperbole hyperactivity hyperion hyperlinked hyperballad". Actual output was 'hype hyped hyper hyperspace hyperactive hyperbole hyperactivity hyperlinked hyperion hyperbolic'
Successfully completed prefix "cobbled-to" as "cobbled-together"
Successfully completed prefix "stigmat" as "stigmata stigmatic stigmatized"
Incorrectly completed prefix "agai". Expected answer is "again against againi againthe againand again- againthis againif againa again'". Actual output was 'again against againi againthe againand againthis again- againif againa again''
Incorrectly completed prefix "subl". Expected answer is "sublime subliminal sublety subltle sublimely subleties sublimates sublimating sublimation sublimethough". Actual output was 'sublime subliminal sublety subltle sublimely sublimating sublimation sublimethough sublimates subliming'
Successfully completed prefix "mcnai" as "mcnair"
Successfully completed prefix "sportfi" as "sportfish"
Successfully completed prefix "knewremember" as "knewremember"
Successfully completed prefix "film--a" as "film--and film--at"
Successfully completed prefix "ruts" as "rutsey"
Successfully completed prefix "eighth" as "eighth eighth-grader eighths"
Incorrectly completed prefix "griev". Expected answer is "grieving grievance grieve grievances grieved grievously grievanceafter grieves grievingproduct grievouly". Actual output was 'grieving grievance grieve grievances grieved grievously grievanceafter grievingproduct grievouly grieves'
Successfully completed prefix "45sis" as "45sister"
Successfully completed prefix "sna" as "snapped snap snake snaps snack snacks snapping snakes snappy snag"
Successfully completed prefix "fuu" as "fuuny fuuumminggg"
Successfully completed prefix "pregnated" as "pregnated"
Successfully completed prefix "inc" as "included including incredible incredibly include includes inch inches incorrect incomplete"
Incorrectly completed prefix "nov". Expected answer is "novel novels novice november novelty novelist novella nova nov novel's". Actual output was 'novel novels novice november novelty novelist novella nova novel's nov'
Successfully completed prefix "cough-up-your-co" as "cough-up-your-coke"
Successfully completed prefix "prof" as "professional professor profound profanity profit professionals profile profession professionally profoundly"
Successfully completed prefix "hazz" as "hazzard hazzy"
Incorrectly completed prefix "relax". Expected answer is "relaxing relax relaxed relaxation relaxes relaxers relaxations relaxer relaxant relaxationmeditation". Actual output was 'relaxing relax relaxed relaxation relaxes relaxers relaxations relaxer relaxationmeditation relaxcause'
Successfully completed prefix "record" as "record recording recorded recordings records recorder recorders record's recordingi recordthe"
Successfully completed prefix "arbus's" as "arbus's"
Successfully completed prefix "ci" as "city cinematography civil cinema circumstances cinematic cities civilization circle circus"
Successfully completed prefix "aikenyo" as "aikenyou"
Successfully completed prefix "lefti" as "leftist leftism lefti lefties leftiness"
Incorrectly completed prefix "grea". Expected answer is "great greatest greatly greater greatness grease greats greasy greati great-". Actual output was 'great greatest greatly greater greatness grease greats greasy greati greatbut'
Incorrectly completed prefix "unfr". Expected answer is "unfriendly unfrozen unfreeze unfruitful unfreakinbelievable unfretted unfriggingbelievable unfrightening unfrocked". Actual output was 'unfriendly unfrozen unfruitful unfreeze unfreakinbelievable unfrightening unfrocked unfretted unfriggingbelievable'
Successfully completed prefix "drag" as "dragon drag dragged drags dragons dragging dragonlance dragonheart dragon's dragonball"
Successfully completed prefix "timei've" as "timei've"
Successfully completed prefix "shewant" as "shewant"
Successfully completed prefix "inf" as "information informative info influence inferior informed influences influenced influential infamous"
Successfully completed prefix "5'soop" as "5'soops"
Successfully completed prefix "revv" as "revved"
Incorrectly completed prefix "misco". Expected answer is "misconceptions misconception miscommunication miscommunications misconceived misconduct misconseption misconstructed misconstrues miscount". Actual output was 'misconceptions misconception miscommunication misconceived miscommunications misconduct misconseption misconstructed misconstrues miscount'
Successfully completed prefix "republicatio" as "republication"
Incorrectly completed prefix "objec". Expected answer is "object objective objects objectives objectivity objection objectionable objections object-oriented objectively". Actual output was 'object objective objects objectives objectivity objectionable objection objections object-oriented objectively'
Successfully completed prefix "slaggin" as "slagging"
Successfully completed prefix "yaaa" as "yaaa yaaawwwn"
Successfully completed prefix "recei" as "received receive receiver receiving receipt receives receivers receipes receipts receieved"
Successfully completed prefix "itnostalgi" as "itnostalgia"
Successfully completed prefix "willi" as "william willing williams willis willie willingness williams' willingly williamson william's"
Successfully completed prefix "englishdd" as "englishdd"
Successfully completed prefix "unfair" as "unfair unfairly unfairness"
Incorrectly completed prefix "fashi". Expected answer is "fashion fashioned fashionable fashions fashion4 fashionthe fashion-forward fashionbeing fashionbut fashiondo". Actual output was 'fashion fashioned fashionable fashions fashionthe fashion4 fashiondo fashionbut fashionedmany fashionhe'
Successfully completed prefix "hook-u" as "hook-up hook-ups"
Successfully completed prefix "personlove" as "personlove"
Incorrectly completed prefix "rwan". Expected answer is "rwanda rwandans". Actual output was 'rwandans rwanda'
Incorrectly completed prefix "original". Expected answer is "original originally originality originals originalthe original's originali originalbut original- originaland". Actual output was 'original originally originality originals originalthe original's originali originalbut originalityand originales'
Successfully completed prefix "styx'" as "styx's"
Incorrectly completed prefix "dea". Expected answer is "deal dead death dealing deals dear deaf deadly dealer dean". Actual output was 'deal dead death dealing deals dear deaf deadly dean dealer'
Successfully completed prefix "mcguir" as "mcguire mcguire-nicholas mcguirehe"
Successfully completed prefix "awwww" as "awwww awwwwful awwwwif awwwwwwfullllllll awwwwwww awwwwwwwwww"
Incorrectly completed prefix "cann". Expected answer is "cannot cannery cannon canned cannibal cannibalism cannibals cannonball cannabis canning". Actual output was 'cannot cannery cannon canned cannibal cannibalism cannibals cannonball cannister cannabis'
Successfully completed prefix "overlong" as "overlong"
Successfully completed prefix "worldaf" as "worldafter"
Incorrectly completed prefix "quint". Expected answer is "quintessential quintet quint quintessentially quintessetial quintic quint's quintanarquinnabesbcglobalnet quinten quintessencial". Actual output was 'quintessential quintet quint quintessentially quintic quintessetial quintanarquinnabesbcglobalnet quinten quintessenial quint's'
Successfully completed prefix "117" as "117 1175 1177"
Incorrectly completed prefix "ripp". Expected answer is "ripped ripping ripper rippingtons ripped-off ripple ripp rippington rippled rippedout". Actual output was 'ripped ripping ripper rippingtons ripped-off ripple rippled ripp rippin' rippetoe'
Incorrectly completed prefix "bizzar". Expected answer is "bizzare bizzar bizzard bizzarescientology-induced bizzaro bizzarre bizzarrely". Actual output was 'bizzare bizzar bizzard bizzarescientology-induced bizzaro bizzarrely bizzarre'
Incorrectly completed prefix "mano". Expected answer is "manor manon mano manowar manodori manolin manos manoella manoeuvering manolder". Actual output was 'manor manon mano manowar manodori manolin manos manoella manonly manolder'
Incorrectly completed prefix "top-". Expected answer is "top-notch top-heavy top-of-the-line top-10 top-rated top-40 top-down top-grain top-secret top-shelf". Actual output was 'top-notch top-heavy top-of-the-line top-rated top-10 top-ten top-down top-secret top-shelf top-40'
Incorrectly completed prefix "world". Expected answer is "world worlds world's worldwide world' worldly worldview worldi worldthe worldthis". Actual output was 'world worlds world's worldwide worldly world' worldview worldi worldthe worldthis'
Incorrectly completed prefix "aike". Expected answer is "aiken aiken's aikens aiken5 aikenhard aikeni aikenmy aikens' aikenyou". Actual output was 'aiken aiken's aikens aikenhard aikeni aikenmy aiken5 aikens' aikenyou'
Successfully completed prefix "jjhjhgjlgkkkkhlkjgpouyijoikjjihioyuoiytiouyitoyitoyityoitruyoituytoihuyjitohjoituytioyuitoryuityuotiyhituyoituyiotuytoiryuti8ew9tiwoetiuie" as "jjhjhgjlgkkkkhlkjgpouyijoikjjihioyuoiytiouyitoyitoyityoitruyoituytoihuyjitohjoituytioyuitoryuityuotiyhituyoituyiotuytoiryuti8ew9tiwoetiuiewortuoiuwoiuiueeoioitupwetoiue86tu8rti0rugiojuieo68958ut8igourioutiuterdisplayed"
Incorrectly completed prefix "wicke". Expected answer is "wicked wickedly wicker wickedness wicked-awesome wicked-cool wickedi wickednessthis". Actual output was 'wicked wickedly wicker wickedness wicked-cool wickedi wicked-awesome wickednessthis'
Incorrectly completed prefix "tl". Expected answer is "tlc tlc's tlr-1 tlokweng tl tlalaxu tlane tldr tleast tlk". Actual output was 'tlc tlc's tlr-1 tlokweng tlane tldr tleast tlk tlks tlalaxu'
Successfully completed prefix "airsta" as "airstation"
Successfully completed prefix "dia" as "diapers dialogue diaper dialog diamond diane diary dial diagrams diana"
Successfully completed prefix "winamp3" as "winamp3"
Incorrectly completed prefix "psyc". Expected answer is "psychological psychology psycho psyche psychedelic psychic psychologist psychotic psychiatrist psychologically". Actual output was 'psychological psychology psycho psychedelic psyche psychic psychologist psychotic psychiatrist psychologically'
Successfully completed prefix "huhi" as "huhi"
Incorrectly completed prefix "base". Expected answer is "based base baseball basement bases baseketball baseline baseless baseball's baselayer". Actual output was 'based base baseball basement bases baseketball baseline baseless basest baseball's'
Incorrectly completed prefix "fami". Expected answer is "family familiar families family's familiarity familar familiarize family-friendly familyi familythe". Actual output was 'family familiar families family's familiarity familiarize familar family-friendly familyi familys'
Successfully completed prefix "hyams's" as "hyams's"
Successfully completed prefix "one--it's" as "one--it's"
Successfully completed prefix "serp" as "serpent serpentine serpents serpent's"
Successfully completed prefix "ringlea" as "ringleader"
Successfully completed prefix "tibbe" as "tibbetts"
Successfully completed prefix "yeeesh" as "yeeesh"
Successfully completed prefix "produc" as "product products production produced produce producers producer producing produces productions"
Successfully completed prefix "book-s" as "book-stealing"
Successfully completed prefix "apocalypticvie" as "apocalypticviews"
Incorrectly completed prefix "does". Expected answer is "does doesn't doesnt does'nt doesen't doesent doesi does't doesn' doesnot". Actual output was 'does doesn't doesnt does'nt doesen't doesent doesnot doesi does't doesthe'
Incorrectly completed prefix "suspect". Expected answer is "suspect suspects suspected suspects' suspecting suspect's suspecta suspectdefendant suspectdon't suspecti'll". Actual output was 'suspect suspects suspected suspects' suspecting suspectdon't suspecti'll suspectswhen suspectdefendant suspectious'
Successfully completed prefix "georget" as "georgette georgetown georgeton"
Successfully completed prefix "lustr" as "lustre lustrous"
Successfully completed prefix "mery" as "meryl"
Successfully completed prefix "specializ" as "specialized specialize specializing specializes specialization"
Successfully completed prefix "fatherthis" as "fatherthis"
Incorrectly completed prefix "mel". Expected answer is "melodies melody melodic mel mellow melted melt melancholy melodramatic melodrama". Actual output was 'melodies melody melodic mel mellow melted melt melodramatic melancholy melodrama'
Successfully completed prefix "bincy" as "bincy's"
Successfully completed prefix "aholes" as "aholes"
Successfully completed prefix "upan" as "upand upanother upany upanishads"
Incorrectly completed prefix "tracks". Expected answer is "tracks tracks- tracksif tracksthis tracksand tracksi tracksthe tracks1 tracksby trackscan". Actual output was 'tracks tracks- tracksthis tracksif tracksi tracksand tracksthe trackscan tracksby tracks1'
Successfully completed prefix "skein" as "skein"
Successfully completed prefix "30mph" as "30mph"
Successfully completed prefix "desmond" as "desmond desmond's desmonds desmondthere"
Incorrectly completed prefix "mp". Expected answer is "mp3 mp3s mp3's mp mph mpg mpaa mpeg mpep mp4". Actual output was 'mp3 mp3s mp3's mp mph mpg mpaa mpep mp4 mp5'
Successfully completed prefix "kew" as "kewl kewboard kewlest kewlviva kewlwhy kewlyou're"
Incorrectly completed prefix "middl". Expected answer is "middle middlemarch middle-aged middle-earth middle-class middling middle-age middleton middle-eastern middle-of-the-road". Actual output was 'middle middlemarch middle-aged middle-earth middle-class middling middleton middle-of-the-road middle-eastern middle-age'
Successfully completed prefix "smalltoo" as "smalltoo"
Incorrectly completed prefix "cycle". Expected answer is "cycle cycles cycleops cycled cycle' cyclei cycle's cycle-on cycleand cyclejax's". Actual output was 'cycle cycles cycleops cycled cycle' cyclei cycleand cyclejax's cycle-on cycler'
Successfully completed prefix "revision" as "revision revisionist revisions revisionism revisionists"
Successfully completed prefix "dpreview" as "dpreviewcom"
Successfully completed prefix "colonial-s" as "colonial-settler"
Successfully completed prefix "cesea" as "cesear"
Successfully completed prefix "fra" as "frame frank frankly france fragile frankenstein franchise franklin frames fraser"
Successfully completed prefix "forit" as "forit forit's foritself"
Successfully completed prefix "hate" as "hate hated hates haters hateful hatebreed hater hate-filled hatebreed's hater's"
Incorrectly completed prefix "crank". Expected answer is "crank cranked cranking cranky cranks crankshaft crank-style crank-type crankier". Actual output was 'crank cranked cranking cranky cranks crankshaft crank-type crank-style crankier'
Incorrectly completed prefix "dese". Expected answer is "deserves deserve deserved desert deserving deserted deservedly deserts desensitized deseo". Actual output was 'deserves deserve deserved desert deserving deserted deservedly deserts desensitized desecration'
Successfully completed prefix "crest" as "crest crestfallen crestside"
Successfully completed prefix "epilat" as "epilator epilating epilation"
Incorrectly completed prefix "ze". Expected answer is "zero zen zeppelin zealand zester zest zeena zeta-jones zelazny zelda". Actual output was 'zero zen zeppelin zester zealand zest zeena zeta-jones zelda zelazny'
Incorrectly completed prefix "groo". Expected answer is "groove grooves groovy grooming grooving groom groovin groomed groomer groop". Actual output was 'groove grooves groovy grooming grooving groom groovin' groomer groomed grooved'
Incorrectly completed prefix "tooa". Expected answer is "tooa tooand tooall tooalso tooas tooadvice'and tooafter tooalong tooaltogether tooanimated". Actual output was 'tooa tooand tooall tooas tooalso tooalong tooaltogether tooafter tooanimated tooanother'
Successfully completed prefix "bar" as "barely bar bargain bars bare barry barbara barbie barney barrel"
Successfully completed prefix "material--raul" as "material--raul"
Successfully completed prefix "deciph" as "decipher deciphering deciphered"
Successfully completed prefix "elve" as "elves elven elvel elven-type"
Incorrectly completed prefix "lim". Expected answer is "limited limit limits limp limitations limiting limb limitation limbs lime". Actual output was 'limited limit limits limp limitations limiting limitation limb limbs limelight'
Successfully completed prefix "charlee" as "charlee charleeeezz charleezz"
Successfully completed prefix "ludacris--w" as "ludacris--word"
Incorrectly completed prefix "scrap". Expected answer is "scrape scraper scrap scraping scrapbooking scraped scrapes scraps scrapbook scrapped". Actual output was 'scrape scraper scrap scraping scrapbooking scrapes scraps scraped scrapbook scrapped'
Successfully completed prefix "insipiddon" as "insipiddon't"
Successfully completed prefix "40-ish" as "40-ish"
Successfully completed prefix "notie" as "notieced"
Successfully completed prefix "10'" as "10' 10's 10'' 10'cord"
Successfully completed prefix "jumbled" as "jumbled jumbledpersonally"
Successfully completed prefix "onegin" as "onegin"
Incorrectly completed prefix "script". Expected answer is "script scripture scripts scripted scripting scriptures scriptural scriptwriters scriptand scriptthis". Actual output was 'script scripture scripts scripted scripting scriptures scriptural scriptwriters scriptthis scriptand'
Successfully completed prefix "desp" as "despite desperate desperately despair despise desperation despicable despised desparate desparately"
Successfully completed prefix "speed-" as "speed-knot speed-read speed-reading speed-up"
Incorrectly completed prefix "der". Expected answer is "derivative der derived deranged derek derrick derive derby derivations derogatory". Actual output was 'derivative derived der deranged derek derrick derive derby derivations derogatory'
Incorrectly completed prefix "climb". Expected answer is "climbing climb climber climbed climbers climbs climberswing climberscavers climbertm climbertmremember". Actual output was 'climbing climb climber climbed climbs climbers climberswing climbertmremember climberscavers climbingcause'
Incorrectly completed prefix "irre". Expected answer is "irrelevant irresponsible irreverent irresistable irresistible irregular irregulars irreverant irreversible irregardless". Actual output was 'irrelevant irresponsible irreverent irresistable irresistible irregular irreverant irreversible irregulars irrepressible'
Successfully completed prefix "su" as "such sure support supposed suggest surprised subject super sucks summer"
Incorrectly completed prefix "upl". Expected answer is "uplifting uplift upload uploading uplifted uploaded uplifts uploads upland uplifiting". Actual output was 'uplifting uplift upload uploading uplifted uploaded uplifts upliftingfrom upliftment upliftingand'
Incorrectly completed prefix "domes". Expected answer is "domestic domestically domesticated domesticate domes domestication". Actual output was 'domestic domestically domesticated domesticate domestication domes'
Incorrectly completed prefix "omn". Expected answer is "omnibus omnipage omnipresent omni omnimounts omnimount omnipotent omniscient omniview omne". Actual output was 'omnibus omnipage omnipresent omni omnimounts omniscient omniview omnipotent omnimount omne'
Successfully completed prefix "acredo" as "acredolo"
Successfully completed prefix "album-but" as "album-but"
Successfully completed prefix "proofit" as "proofit's"
Successfully completed prefix "backwar" as "backwards backward backwardness backward-running backwards--kind backwardsdon't backwardthis"
Incorrectly completed prefix "anthr". Expected answer is "anthropology anthrax anthropologist anthropological anthropophagus anthropogenic anthropophagous anthrax's anthraxi anthropocentric". Actual output was 'anthropology anthrax anthropologist anthropological anthropophagus anthropophagous anthropogenic anthropoligist anthropocentric anthropolgists'
Incorrectly completed prefix "bookt". Expected answer is "bookthe bookthis bookthere bookthat booktake bookthese bookthey bookto booktoo booktaking". Actual output was 'bookthe bookthis bookthere bookthat booktake booktoo bookthese bookthey bookthere's bookthen'
Successfully completed prefix "spin-off" as "spin-off spin-offs spin-off's"
Incorrectly completed prefix "lam". Expected answer is "lame lamp lamb lamest lambert lament lambs lamps lam laminated". Actual output was 'lame lamp lamb lamest lambert lambs lament lamps lam laminated'
Incorrectly completed prefix "educa". Expected answer is "educational education educated educate educating educator educators educates educative educatebecause". Actual output was 'educational education educated educate educating educator educators educates educative educationalnot'
Successfully completed prefix "christmasy" as "christmasy christmasyi christmasyou christmasyule"
Successfully completed prefix "'tear" as "'tears"
Incorrectly completed prefix "temp". Expected answer is "temperature temple tempo tempted temp temptation temporary temporarily temperatures temper". Actual output was 'temperature temple tempo tempted temp temporary temptation temporarily temperatures temper'
Successfully completed prefix "dietric" as "dietrich dietrichbea"
Incorrectly completed prefix "fana". Expected answer is "fanatic fanatics fanatical fanaticism fanatically fanasty fana fanand fanatastic fanatsy". Actual output was 'fanatic fanatics fanatical fanaticism fanatically fanasty fanatsy fanatastic fanastic fanastnating'
Successfully completed prefix "prestia" as "prestia"
Successfully completed prefix "hydran" as "hydrant hydrants hydrantwith"
Successfully completed prefix "hsr" as "hsr"
Successfully completed prefix "immagin" as "immagination immagine immaginable immaginative"
Incorrectly completed prefix "reade". Expected answer is "reader readers reader's readers' readership readeri reader-friendly readersi readed readentertaining". Actual output was 'reader readers reader's readers' readership readeri reader-friendly readersi readed readerthis'
Successfully completed prefix "musicolog" as "musicologist musicology musicologists"
Incorrectly completed prefix "news-". Expected answer is "news- news--a news--who news-making news-reels news-sentinel". Actual output was 'news--a news--who news-making news-reels news-sentinel news-'
Successfully completed prefix "eye-can" as "eye-candy eye-candybut"
Successfully completed prefix "especialment" as "especialmente"
Successfully completed prefix "surpriselot" as "surpriselots"
Incorrectly completed prefix "kumb". Expected answer is "kumba kumbaya kumbayah kumbya-flavored". Actual output was 'kumbayah kumbya-flavored kumba kumbaya'
Incorrectly completed prefix "repea". Expected answer is "repeat repeated repeatedly repeating repeats repeater repeatative repeatability repeatable repeati". Actual output was 'repeat repeated repeatedly repeating repeats repeater repeatative repeatitive repeatability repeatable'
Successfully completed prefix "programmingi" as "programmingif programmingi"
Successfully completed prefix "iith" as "iithe"
Successfully completed prefix "monac" as "monaco"
Incorrectly completed prefix "fru". Expected answer is "frustrating frustrated frustration fruit fruits frugal frustrate frustrations fruition frustrates". Actual output was 'frustrating frustrated frustration fruit fruits frugal frustrations frustrate fruition frustrates'
Successfully completed prefix "llike" as "llike"
Incorrectly completed prefix "joy". Expected answer is "joy joyce joys joyce's joyous joyful joystick joyless joycean joysticks". Actual output was 'joy joyce joys joyce's joyous joyful joystick joyless joysticks joyfully'
Successfully completed prefix "andtimbr" as "andtimbral"
Successfully completed prefix "quality'" as "quality's quality'"
Successfully completed prefix "gm1598b" as "gm1598b"
Successfully completed prefix "-alth" as "-although"
Successfully completed prefix "extra" as "extra extras extraordinary extraordinarily extract extraneous extravaganza extra's extravagant extracted"
Successfully completed prefix "menth" as "menthe mentholated menthality menthere menthis menthol"
Incorrectly completed prefix "wiggl". Expected answer is "wiggles wiggle wiggly wiggling wiggled wiggle's wiggle-time wiggler wiggles' wiggles--yummy". Actual output was 'wiggles wiggle wiggly wiggling wiggled wiggle's wiggles' wiggles--yummy wiggles-addicted wiggle-time'
Successfully completed prefix "improviser" as "improviser"
Successfully completed prefix "unt" as "until untill untrue untalented untimely untouched untouchable unthinkable unto untold"
Successfully completed prefix "lauderdale's" as "lauderdale's"
Incorrectly completed prefix "spot". Expected answer is "spot spots spotlight spotty spot-on spotted spotless spotlighted spotsi spottedi". Actual output was 'spot spots spotlight spotty spot-on spotted spotless spotlighted spottedi spotsi'
Successfully completed prefix "alongsi" as "alongside"
Incorrectly completed prefix "simplis". Expected answer is "simplistic simplistically simplist simplisticallycalling simplisticis simplisticly". Actual output was 'simplistic simplistically simplisticallycalling simplisticis simplisticly simplist'
Incorrectly completed prefix "vig". Expected answer is "vignettes vignette vigilante vigo vigorous vigor vig vigorously vigilant vigilantes". Actual output was 'vignettes vignette vigilante vigorous vigo vigorously vigor vig vigilantes vigilant'
Incorrectly completed prefix "percuss". Expected answer is "percussion percussionist percussion-based percussion-like percussion-wise percussionalso percussionincidentally percussionstark percussionstrack percussionthe". Actual output was 'percussion percussionist percussion-like percussion-wise percussionalso percussionincidentally percussion-based percussionstark percussionstrack percussionthe'
Successfully completed prefix "filmlo" as "filmloved filmlook"
Incorrectly completed prefix "horror". Expected answer is "horror horrors horror's horrorist horrorsuspense horrorthriller horror' horror-movie horrorcomedy horrorcore". Actual output was 'horror horrors horrorthriller horror's horrorist horrorsuspense horrorsci-fi horror-movie horrorthe horrorcore'
Successfully completed prefix "loy-powe" as "loy-powell"
Successfully completed prefix "parting" as "parting"
Successfully completed prefix "befores" as "beforeshe beforeso beforesuch"
Incorrectly completed prefix "196". Expected answer is "1960's 1968 1967 1960s 1969 1963 1965 1962 1964 1966". Actual output was '1968 1960's 1967 1960s 1969 1963 1965 1962 1964 1966'
Successfully completed prefix "aw77" as "aw772 aw771 aw771's aw772's"
Successfully completed prefix "funkyrefer" as "funkyreferring"
Incorrectly completed prefix "romanc". Expected answer is "romance romances romanced romancing romanceand romance- romance--'a romance--not romance-anything romance-comedy". Actual output was 'romance romances romancing romanced romanceand romance-comedy romance-more romance-thrillers romanceffts romanceadd'
Successfully completed prefix "crimdo" as "crimdog"
Successfully completed prefix "cwe" as "cweapons"
Incorrectly completed prefix "fus". Expected answer is "fusion fuss fuse fussy fused fuses fussing fussell fushion fussed". Actual output was 'fusion fuss fuse fussy fused fussing fuses fussell fushion fussed'
Successfully completed prefix "bokks" as "bokks"
Successfully completed prefix "islandplea" as "islandplease"
Incorrectly completed prefix "ith". Expected answer is "ithowever ithe ithate ithaving ithere ithighly ithink ithow ith ithaca". Actual output was 'ithowever ithe ithow ithaving ithighly ithink ithate ithonestly ithought ithas'
Successfully completed prefix "endshe" as "endshe"
Successfully completed prefix "diesan" as "diesand"
Successfully completed prefix "5-16" as "5-16"
Successfully completed prefix "l-dedan" as ""
Successfully completed prefix "avenue-" as "avenue--the"
Successfully completed prefix "pasl" as "paslay"
Successfully completed prefix "piazzol" as "piazzolla's"
Successfully completed prefix "thoughtscarp" as "thoughtscarpetta"
Successfully completed prefix "modificationsh" as "modificationshipping"
Successfully completed prefix "everydayan" as "everydayand"
Successfully completed prefix "int" as "into interesting interested interest introduction internet intelligent intended interviews intriguing"
Incorrectly completed prefix "experienc". Expected answer is "experience experienced experiences experiencing experiencei experiencethe experiencia experiencedi experiencehowever experienceit". Actual output was 'experience experienced experiences experiencing experiencei experiencethe experiencia experienceit experiencehowever experiencedi'
Successfully completed prefix "absoultely" as "absoultely"
Incorrectly completed prefix "clun". Expected answer is "clunky clunker clunes clunkers clunes' clunk clunking clune clung clunkerit's". Actual output was 'clunky clunker clunes clunkers clunes' clunking clunkyi clunk clunkier clunkily'
Incorrectly completed prefix "over-e". Expected answer is "over-educated over-exaggerated over-eaten over-efficiency over-emotionalism over-entertaining over-enthusiatic over-exaggeration over-excited over-experimental". Actual output was 'over-exaggerated over-educated over-efficiency over-emotionalism over-entertaining over-enthusiatic over-eaten over-exaggeration over-excited over-experimental'
Successfully completed prefix "batterieswe've" as "batterieswe've"
Successfully completed prefix "mov" as "movie movies move moving moves moved movement movie's movements moviei"
Successfully completed prefix "andersso" as "andersson"
Incorrectly completed prefix "medi". Expected answer is "mediocre media medical medium medicine meditation medieval medication mediocrity meditations". Actual output was 'mediocre media medical medium medicine meditation medieval mediocrity medication meditations'
Successfully completed prefix "anti-americanis" as "anti-americanism"
Successfully completed prefix "involvi" as "involving involvig involving1"
Incorrectly completed prefix "goodmo". Expected answer is "goodmost goodmore goodmos goodmovie". Actual output was 'goodmost goodmore goodmovie goodmos'
Successfully completed prefix "love101" as "love1010a"
Successfully completed prefix "doub" as "doubt double doubts doubles doubtful doubled double-sided doubting doubly doubtless"
Incorrectly completed prefix "flex". Expected answer is "flexible flex flexibility flexes flexing flexed flexion flexability flexable flexiblity". Actual output was 'flexible flex flexibility flexes flexing flexed flexion flexy flexiblity flexable'
Successfully completed prefix "repackagedfiv" as "repackagedfive"
Incorrectly completed prefix "wrist". Expected answer is "wrist wrists wrist-but wrist-rocket wristband wristbands wristed wristglad wristi wristlet". Actual output was 'wrist wrists wrist-rocket wristband wristbands wristed wrist-but wristi wristlet wristmy'
Incorrectly completed prefix "christma". Expected answer is "christmas christmases christmastime christmasi christmas' christmasand christmasbut christmashe christmassy christmasy". Actual output was 'christmas christmases christmastime christmasi christmas' christmasand christmashe christmassy christmasbut christmas-only'
Successfully completed prefix "foo" as "food footage foot fool fooled foods football footnotes fools foolish"
Successfully completed prefix "deadline-obses" as "deadline-obsessed"
Incorrectly completed prefix "chang". Expected answer is "change changed changes changing changer changeling chang changei changeable changeing". Actual output was 'change changed changes changing changer changeling chang changeable changeing changei'
Successfully completed prefix "erik" as "erik erikson erika erikson's erikah eriksson erikthis"
Incorrectly completed prefix "levin". Expected answer is "levin levine levin's levinson levinsons levincruel levine's levininstead levins levinson's". Actual output was 'levine levin levin's levinsons levinson levine's levincruel levins levinson's levininstead'
Incorrectly completed prefix "blacks". Expected answer is "blacks blacksmith blackstar blacks-out blacksea blacksheep blacksmith's blacksmithing blacksmiths blacksploitation". Actual output was 'blacks blacksmith blackstar blacksheep blacksea blacksmith's blacksmithing blacksmiths blacksploitation blackssegregation'
Successfully completed prefix "values" as "values valuesclaydon't valueseveral valuesgreat valueshe valuesit valuesthis valueswooden"
Incorrectly completed prefix "little". Expected answer is "little little-known littles littler littlei littleno littlest littlethe littleuns little's". Actual output was 'little little-known littles littler littleuns littlest littleno little-examined littlekids little-girl-hasn't-grown-up'
Successfully completed prefix "offafte" as "offafter"
Incorrectly completed prefix "withwel". Expected answer is "withwell withwell-". Actual output was 'withwell- withwell'
Successfully completed prefix "highby" as "highby"
Successfully completed prefix "valedictio" as "valediction"
Incorrectly completed prefix "keu". Expected answer is "keurig keurigs keurig's keuring keurig- keurig--is keurig-you keurigcom keurigmy keurigone". Actual output was 'keurig keurigs keurig's keuring keurig-you keurigcom keurig--is keurigone keurigmy keurigs-just'
Successfully completed prefix "moonlighting" as "moonlighting"
Successfully completed prefix "'corcovado" as "'corcovado'"
Successfully completed prefix "bombed" as "bombed bombed-out bombedit bombedthe"
Successfully completed prefix "acontrived" as "acontrived"
Successfully completed prefix "yarn-d" as "yarn-dyed"
Incorrectly completed prefix "harry". Expected answer is "harry harry's harry'' harry''you harry----though harrya harryhausen harrypotter harrys harrysteve". Actual output was 'harry harry's harry''you harryhausen harry----though harrya harrysteve harrypotter harrys harry'''
Incorrectly completed prefix "spare". Expected answer is "spare spared spares sparednot spareif sparely sparepros-well sparest". Actual output was 'spare spared spares spareif sparely sparepros-well sparednot sparest'
Successfully completed prefix "gior" as "giorgio giordani giordino giorno giordano's giorgioearl"
Incorrectly completed prefix "waste". Expected answer is "waste wasted wastes waster wasteland wasteful wastelands wastei wasteing wasteof". Actual output was 'waste wasted wastes waster wasteland wasteful wastelands wasteing wasteof wastei'
Incorrectly completed prefix "190". Expected answer is "1900s 1900 1900's 190 1901 1905 1906 1908 1909 1902". Actual output was '1900s 1900's 1900 190 1901 1905 1906 1909 1908 1902'
Successfully completed prefix "sou" as "sound sounds soundtrack soul source south sounded sounding southern sources"
Successfully completed prefix "berribl" as "berrible"
Incorrectly completed prefix "09". Expected answer is "099 09 09-05-04with 09-august 0908 090804 0911 091101 09232009 09242011this". Actual output was '099 09 09-august 09242011this 090804 099per 091101 09232009 09qcf 0967979013'
Successfully completed prefix "drugsse" as "drugssexor"
Successfully completed prefix "unforgetta" as "unforgettable unforgettably unforgettablei unforgettablesomehow unforgettablethis"
Successfully completed prefix "engratiating" as "engratiating"
Successfully completed prefix "downi'" as "downi'll"
Incorrectly completed prefix "porte". Expected answer is "porter ported portent porter-cable portends portentious porter's portend portentiously portentousness". Actual output was 'porter ported porter-cable portent portends portentious porter's portentousness portentiously porters'
Successfully completed prefix "wealtheo" as "wealtheow"
Successfully completed prefix "do" as "don't do does down doesn't done dont doing dog doubt"
Incorrectly completed prefix "horizon". Expected answer is "horizon horizons horizontal horizontally horizon'it horizonsalthough horizonsbuy horizont's horizonyaesu". Actual output was 'horizon horizons horizontal horizontally horizonsbuy horizont's horizonsalthough horizon'it horizonyaesu'
Incorrectly completed prefix "arou". Expected answer is "around arouse aroundthis aroung aroud aroun aroundi arousal aroused arousing". Actual output was 'around arouse aroung aroundthis arousing aroused aroud arousal aroun around''
Incorrectly completed prefix "implime". Expected answer is "impliment implimentation implimenting". Actual output was 'implimentation implimenting impliment'
Successfully completed prefix "watchingnothing" as "watchingnothing"
Successfully completed prefix "fw1" as "fw190"
Successfully completed prefix "3g" as "3g 3gals 3gb 3ghow 3good"
Incorrectly completed prefix "whittl". Expected answer is "whittle whittled whittlesey". Actual output was 'whittled whittle whittlesey'
Successfully completed prefix "purchae" as "purchaed"
Successfully completed prefix "roads" as "roads roadshow roadside roadsters roadsbut roadster"
Incorrectly completed prefix "shown". Expected answer is "shown shownot shown- shown--either shown3 showning shownkoga shownlike shownone shownow". Actual output was 'shown shownot shown--either shown3 showning shownkoga shownlike shownone shown- shownow'
Successfully completed prefix "manoe" as "manoella manoeuvering"
Successfully completed prefix "discarding" as "discarding"
Successfully completed prefix "hibernatio" as "hibernation hibernationnever"
Successfully completed prefix "anthony" as "anthony anthony's"
Incorrectly completed prefix "satn". Expected answer is "satnds satnd satndards". Actual output was 'satnds satndards satnd'
Successfully completed prefix "hesiten" as "hesitent"
Successfully completed prefix "va" as "value various variety vacuum van values valuable vampire vacation vampires"
Successfully completed prefix "moira" as "moira moiraine moira's moiraine's"
Successfully completed prefix "excitingt" as "excitingthe excitingthat excitingthis"
Successfully completed prefix "bro" as "broke broken brought brother brown brothers broadway broad brooklyn brokaw"
Successfully completed prefix "go" as "good got go going goes god gone gotten gonna gold"
Successfully completed prefix "disc" as "disc discovered discs discover discussion discuss disco discount discovery discovers"
Successfully completed prefix "osmo" as "osmond osmonds osmond's osmosis"
Successfully completed prefix "designthese" as "designthese"
Successfully completed prefix "problemw" as "problemwith problemwhat problemwhen"
Incorrectly completed prefix "store". Expected answer is "store stores stored storei store-bought storey store's storeit storesi storethis". Actual output was 'store stores stored storey storei store-bought storethis store's storeit storesi'
Successfully completed prefix "zumb" as "zumba"
Successfully completed prefix "animals'" as "animals'"
Incorrectly completed prefix "pre-". Expected answer is "pre-ordered pre-teen pre-teens pre-order pre-foreclosure pre-columbian pre-drilled pre-foreclosures pre-k pre-school". Actual output was 'pre-ordered pre-teens pre-teen pre-order pre-foreclosure pre-columbian pre-drilled pre-foreclosures pre-k pre-school'
Successfully completed prefix "stem-cell" as "stem-cell"
Successfully completed prefix "'conscious" as "'conscious'"
Successfully completed prefix "forums" as "forums forumsadly forumscheck forumsdang forumso forumsthey"
Successfully completed prefix "1966-" as "1966-1977 1966-67"
Successfully completed prefix "muscu" as "muscular muscular-skeletal muscularity muscularityandrew muscularly"
Successfully completed prefix "alibaba" as "alibabacom"
Successfully completed prefix "komb" as "kombat kombats kombat'' kombatlike"
Incorrectly completed prefix "pacifi". Expected answer is "pacific pacifier pacifiers pacifist pacifists pacific's pacificplex pacificthe pacificthis pacifiersand". Actual output was 'pacific pacifier pacifiers pacifists pacificthis pacificplex pacific's pacificthe pacifiersbottlesbreast pacifiplex'
Successfully completed prefix "bri" as "brilliant bring brings british bright brief bringing bridge bride brian"
Successfully completed prefix "bicycl" as "bicycle bicycles bicycling bicyclist bicyclist's"
Successfully completed prefix "worle" as "worleyis"
Incorrectly completed prefix "tramp". Expected answer is "tramp trampled tramps tramp's trample trampling". Actual output was 'tramp trampled tramps tramp's trampling trample'
Successfully completed prefix "wasso" as "wasso wasson wassome wassoulou"
Successfully completed prefix "in-hous" as "in-house"
Successfully completed prefix "wcj" as "wcj"
Incorrectly completed prefix "bein". Expected answer is "being beings bein bein' beingi beind being's beingable beingchris beingdefinitely". Actual output was 'being beings bein bein' beingi beingable beingchris beingdefinitely beingdespite being's'
Successfully completed prefix "giant-s" as "giant-sized"
Successfully completed prefix "troubleso" as "troublesome"
Successfully completed prefix "sur" as "sure surprised surprise surface surely surprisingly surprising survive surprises surround"
Successfully completed prefix "'solid" as "'solid 'solidier'"
Successfully completed prefix "sprinkle" as "sprinkled sprinkler sprinkle sprinkles sprinklers"
Successfully completed prefix "onye" as "onyeah"
Incorrectly completed prefix "sei". Expected answer is "seinfeld seized seize seizure seige seing seiko seizing seizures sei". Actual output was 'seinfeld seized seizure seize seing seige seizures seiko seizing seive'
Incorrectly completed prefix "surpr". Expected answer is "surprised surprise surprisingly surprising surprises surprized surprize surprisethe surprisngly surprizes". Actual output was 'surprised surprise surprisingly surprising surprises surprized surprize surprizingly surprisngly surprisethe'
Successfully completed prefix "hereunfortunately" as "hereunfortunately"
Successfully completed prefix "comme" as "commentary comments comment commercial commercials commentaries commented commenting commend commercially"
Incorrectly completed prefix "rod". Expected answer is "rod rodriguez rods rodney rodan rode rod's rodgers rodeo rodimus". Actual output was 'rod rodriguez rods rodney rodan rode rodgers rod's rodeo rodimus'
Successfully completed prefix "estran" as "estranged estrangement"
Successfully completed prefix "hoopin" as "hooping"
Successfully completed prefix "inadequate" as "inadequate inadequately inadequatebrave inadequatelythis inadequatethe"
Successfully completed prefix "spann" as "spanning spanned"
Successfully completed prefix "1700-1" as "1700-1800"
Incorrectly completed prefix "rege". Expected answer is "regency regent regencies regenerate regeneration regenerative reget rege regect regenerist". Actual output was 'regency regent regencies reget regenerate regeneration regenerative regenerist regex regents'
Incorrectly completed prefix "lessi". Expected answer is "lessing lession lessi lessif lessions". Actual output was 'lessing lessif lession lessions lessi'
Successfully completed prefix "amenities" as "amenities"
Incorrectly completed prefix "mille". Expected answer is "miller miller's millenium millennium millencolin mille millennial milled millennia millenia". Actual output was 'miller miller's millenium millennium millencolin millennial milled mille millennia milleniumballroom'
Incorrectly completed prefix "hiv". Expected answer is "hive hives hiv hiv-poisitive- hive-like hivesand hivwith". Actual output was 'hive hives hiv hive-like hiv-poisitive- hivesand hivwith'
Successfully completed prefix "redit" as "redition redit reditions"
Incorrectly completed prefix "tor". Expected answer is "torture torn tora tore tortured tormented torch tortilla torment torso". Actual output was 'torture torn tora tore tortured tormented torch tortilla torso torment'
Incorrectly completed prefix "527". Expected answer is "527's 527 5270 5275 527was". Actual output was '527's 5270 5275 527was 527'
Incorrectly completed prefix "workw". Expected answer is "workwasted workwatch workwear workwell workwelli workwhat workwhich workwho workwith workwithout". Actual output was 'workwasted workwatch workwear workwow workwelli workwhat workwhich workwho workwithout workwith'
Successfully completed prefix "definintely" as "definintely"
Successfully completed prefix "champions" as "champions championship champions' championsand championshipsellen"
Successfully completed prefix "diferen" as "diferent diference diferences diferencia diferentes diferently"
Successfully completed prefix "mont" as "months month monte montgomery monty montag monthly montana montgomery's monterey"
Successfully completed prefix "guysthank" as "guysthanks"
Incorrectly completed prefix "reapeate". Expected answer is "reapeated reapeatedly". Actual output was 'reapeatedly reapeated'
Successfully completed prefix "prespecti" as "prespectives"
Successfully completed prefix "lavoie" as "lavoie"
Incorrectly completed prefix "whin". Expected answer is "whining whiny whine whiney whines whiner whined whinny whiners whinetrack". Actual output was 'whining whiny whine whiney whines whiner whined whinny whinetrack whiners'
Successfully completed prefix "hoursfro" as "hoursfrom"
Incorrectly completed prefix "ido". Expected answer is "idol idols idolatry idog idol' idolitry idolize idolized idolizes ido". Actual output was 'idol idols idolatry idog idolizes idolized idolitry idol' idolas idolhandsome'
Successfully completed prefix "momentumwo" as "momentumworse"
Incorrectly completed prefix "spoo". Expected answer is "spoon spooky spoof spoons spoofs spoonful spooked spooner spook spookiness". Actual output was 'spoon spooky spoof spoons spoofs spoonful spooked spooner spookiness spool'
Successfully completed prefix "auth" as "author authors author's authentic authority authenticity authorized authors' auther authored"
Successfully completed prefix "foot" as "footage foot football footnotes footnote footsteps footprint footing footrest footbag"
Successfully completed prefix "hero'" as "hero's hero'"
Successfully completed prefix "prefilter" as "prefilter"
Incorrectly completed prefix "impact". Expected answer is "impact impacted impacts impactful impacting impact-- impactarme impactcome impacti impacti've". Actual output was 'impact impacted impacts impactful impacting impactarme impactcome impacti've impact-- impacti'
Successfully completed prefix "onwhatthe" as "onwhatthe"
Incorrectly completed prefix "subt". Expected answer is "subtle subtitles subtlety subtitle subtitled subtleties subtly subtext subtract subtraction". Actual output was 'subtle subtitles subtlety subtitle subtitled subtleties subtly subtext subtraction subtract'
Successfully completed prefix "minive" as "miniver"
Successfully completed prefix "perfo" as "performance performances perform performed performing performers performer performs perfomance perfomances"
Successfully completed prefix "soothe" as "soothe soothes soothed soother"
Successfully completed prefix "meaningscenic" as "meaningscenic"
Successfully completed prefix "repercus" as "repercussions repercusin"
Successfully completed prefix "posiedo" as "posiedon"
Successfully completed prefix "norma's" as "norma's"
Successfully completed prefix "sapolsky's" as "sapolsky's"
Successfully completed prefix "lovethat" as "lovethatbooksharon"
Successfully completed prefix "toperd" as "toperde"
Incorrectly completed prefix "cens". Expected answer is "censorship censored censor censors censoring censure censabella censcored censoreda censoredhave". Actual output was 'censorship censored censor censors censoring censure censabella censorious censoredhave censoreda'
Successfully completed prefix "dirtty" as "dirtty"
Successfully completed prefix "poler" as "polereindeer"
Incorrectly completed prefix "gri". Expected answer is "grill grip grips gripping grisham grinder grind gritty grief grinding". Actual output was 'grill grip grips gripping grisham grinder grind gritty grinding grief'
Incorrectly completed prefix "eith". Expected answer is "either eitheri eitherthe eitheror eitherthis eith eitherdo eitherif eitherit eithernot". Actual output was 'either eitheri eitherthe eitheror eitherthis eitherit eithernot eitherif eitherwhat eitherdo'
Successfully completed prefix "english-as-a-seco" as "english-as-a-second-language"
Incorrectly completed prefix "debu". Expected answer is "debut debugging debunked debunking debuted debuts debunks debussy debunk debussy's". Actual output was 'debut debugging debunked debunking debuted debuts debussy debunks debussy's debunk'
Incorrectly completed prefix "guil". Expected answer is "guilty guilt guild guillotine guilford guilder guile guillermo guilt-ridden guilbert". Actual output was 'guilty guilt guild guillotine guilford guilder guile guilt-ridden guillermo guillible'
Successfully completed prefix "pelletie" as "pelletier"
Successfully completed prefix "relese" as "relese relesed"
Successfully completed prefix "coache" as "coaches coached coachella"
Incorrectly completed prefix "timew". Expected answer is "timewe timewind timewake timewell timewhen timewho timewhy timewaster timewhat timewhich". Actual output was 'timewind timewe timewho timewell timewake timewhen timewhy timewaster timewhich timewhat'
Successfully completed prefix "christmasth" as "christmasthey"
Successfully completed prefix "spebsqsaw" as "spebsqsaweb"
Successfully completed prefix "dicipline" as "dicipline diciplinewhy"
Incorrectly completed prefix "candi". Expected answer is "candid candide candidate candies candidates candice candidly candidness candi candian". Actual output was 'candid candide candidate candies candidates candidly candice candidness candidacy candids'
Successfully completed prefix "chestnuts" as "chestnuts"
Successfully completed prefix "peders" as "pedersen pederson"
Successfully completed prefix "cle" as "clear clean clearly clever cleaning cleaner cleaned cleans clearer cleverly"
Successfully completed prefix "greatr" as "greatread greatralphe greatrecord greatrelax greatresource greatride910very"
Successfully completed prefix "to" as "to too together took top totally today told toy total"
Successfully completed prefix "ber" as "berry bergman bernard berlin bernie bernstein berkley berry's berendt bergman's"
Successfully completed prefix "rulin" as "ruling rulings"
Incorrectly completed prefix "evolutio". Expected answer is "evolution evolutionary evolutionism evolutionists evolutions evolution3 evolutioneven evolutionist evolutionmy". Actual output was 'evolution evolutionary evolutionism evolutionists evolutions evolutioneven evolution3 evolutionmy evolutionist'
Successfully completed prefix "bor" as "boring bored born bore borrowed borrow boredom border borders borderline"
Incorrectly completed prefix "plac". Expected answer is "place places placed placing placement placei placeif placethe placethis place-". Actual output was 'place places placed placing placement placei placeif placethe placethis placeit's'
Successfully completed prefix "'high-rollers'" as "'high-rollers'"
Incorrectly completed prefix "cs". Expected answer is "cs csi css cset cslewis cs's cs3 csa cspan csr". Actual output was 'cs csi css cset cslewis cs's csa cs3 csr cspan'
Successfully completed prefix "prot" as "protect protection protagonist protected protein protagonists protective protector protecting protects"
Successfully completed prefix "pointsuna" as "pointsunacceptable"
Successfully completed prefix "tripod" as "tripod tripods tripodi tripodi'm"
Successfully completed prefix "twista" as "twista twista's"
Successfully completed prefix "fin" as "find fine finally finish finished final finding finds finest finishing"
Successfully completed prefix "watc" as "watch watching watched watches watchable watcher watchmen watchthe watchers watchtower"
Successfully completed prefix "mean" as "mean means meaning meant meaningful meaningless meanings meanwhile meandering meantime"
Incorrectly completed prefix "wells". Expected answer is "wells wellso wells' wellsadly wellsave wellseriously wellsfor wellshame wellshe wellshe's". Actual output was 'wells wellso wells' wellsave wellseriously wellsfor wellshame wellsureit's wellshe's wellsigh'
Incorrectly completed prefix "gaw". Expected answer is "gawking gawd gawky gawronski's gawd-awful gawdthat gawinda gawler gawr gawrs". Actual output was 'gawking gawky gawronski's gawd gawinda gawd-awful gawler gawr gawdthat gawrs'
Successfully completed prefix "hd-dvd" as "hd-dvd hd-dvds hd-dvd's hd-dvdblow hd-dvdthis hd-dvdthree"
Successfully completed prefix "swindle" as "swindle swindled"
Successfully completed prefix "nubi" as "nubia nubile"
Incorrectly completed prefix "two-for". Expected answer is "two-for two-for-two". Actual output was 'two-for-two two-for'
Successfully completed prefix "gar" as "garbage garlic garage garden gary garmin garwood garth garcia gardening"
Successfully completed prefix "da" as "day days daughter dark dance date david daily dated dancing"
Incorrectly completed prefix "sweet". Expected answer is "sweet sweetness sweetest sweetheart sweeter sweets sweetener sweetened sweeteners sweetie". Actual output was 'sweet sweetness sweetest sweetheart sweeter sweets sweetener sweetened sweeteners sweetly'
Incorrectly completed prefix "bai". Expected answer is "bait bailey bailamos bail bailed baited bait-and-switch bailing bain baiting". Actual output was 'bait bailey bailamos bail bailed baited bait-and-switch baiting bailing baile'
Successfully completed prefix "dripping-with-" as "dripping-with-sincerity"
Incorrectly completed prefix "greate". Expected answer is "greatest greater greates greatespecially greate greateven greatedit greatelizabeth greateness greatenjoy". Actual output was 'greatest greater greatespecially greateven greates greatenss greatenjoy greatermasterpiece greaterwill greateness'
Successfully completed prefix "complaintsonly" as "complaintsonly"
Successfully completed prefix "amazonthi" as "amazonthis"
Successfully completed prefix "betall" as "betall"
Incorrectly completed prefix "hand". Expected answer is "hand handle hands handy handles handling handled handsome handful handed". Actual output was 'hand handle hands handy handles handling handsome handled handful handed'
Successfully completed prefix "hoorayfor" as "hoorayfor"
Successfully completed prefix "piratey" as "piratey"
Incorrectly completed prefix "waterp". Expected answer is "waterproof waterpik waterproofing waterpark waterpick waterpik's waterpiks waterpeople waterphilbrick's waterpic". Actual output was 'waterproof waterpik waterproofing waterpiks waterpick waterpark waterpik's waterpikif waterproof5the waterpix'
Successfully completed prefix "inspiratona" as "inspiratonal"
Successfully completed prefix "plo" as "plot plots plodding plotting plotline plotless plotted plods ploy plotlines"
Successfully completed prefix "return-to-child" as "return-to-childhood"
Successfully completed prefix "chinamar" as "chinamart"
Incorrectly completed prefix "neck". Expected answer is "neck necklace necklaces neckbones necks necked necka neckaches neckback neckbottom". Actual output was 'neck necklace necks necklaces neckbones necked neckbottom neckhandle neckhead necki'
Successfully completed prefix "off" as "off office offer offers offered offensive offering official officer offended"
Successfully completed prefix "comple" as "completely complete complex completed complexity completly complement completing complexities completists"
Successfully completed prefix "long-play" as "long-player"
Successfully completed prefix "gug" as "guggul gugelhupf guggenheim gugino"
Successfully completed prefix "fil" as "film films filled fill filter files filmed file filler filling"
Incorrectly completed prefix "series". Expected answer is "series seriesi seriesthe series' series2 seriesand seriesit seriesthis seriesbut series-". Actual output was 'series seriesi seriesthe series' series2 seriesthis seriesand seriesit seriesbut seriesin'
Successfully completed prefix "toy'" as "toy's toy'"
Successfully completed prefix "diminis" as "diminished diminish diminishes diminishing diminishstill"
Successfully completed prefix "overburdened" as "overburdened"
Incorrectly completed prefix "about". Expected answer is "about abouti aboutthe aboutthis aboutin aboutit about' aboutand aboutthere aboutwhat". Actual output was 'about abouti aboutthis aboutthe aboutin aboutit aboutthere about' aboutand aboutyou'
Successfully completed prefix "wh" as "what when who which while why where whole white what's"
Successfully completed prefix "dedica" as "dedicated dedication dedicate dedicates dedicating dedicado dedicarle dedicationdetermination dedications dedicatory"
Successfully completed prefix "accu" as "accurate accuracy accurately accused accustomed accusations accuse accumulated accumulate accuses"
Successfully completed prefix "krames" as "krames krames'"
Incorrectly completed prefix "automat". Expected answer is "automatically automatic automated automation automatons automate automatics automaton automatical automaticallyspread". Actual output was 'automatically automatic automated automation automatons automaton automatics automaticamente automaticlly automaticaly'
Successfully completed prefix "cleta-barbar" as "cleta-barbara"
Incorrectly completed prefix "mich". Expected answer is "michael micheal michelle michener michigan michaels michael's michele michel michener's". Actual output was 'michael micheal michelle michener michigan michaels michael's michele michener's michel'
Successfully completed prefix "categorize" as "categorized categorize categorizes categorized-"
Successfully completed prefix "bestsup" as "bestsupporting"
Successfully completed prefix "200oh" as "200oh"
Incorrectly completed prefix "weir". Expected answer is "weird weirdness weir weirdest weirdo weirder weirdi weirdly weir's weirded". Actual output was 'weird weirdness weir weirdest weirdo weirder weirdly weirdi weirded weir's'
Incorrectly completed prefix "pic". Expected answer is "picture pictures pick picked picking pictured picks picky picoult pic". Actual output was 'picture pictures pick picked picking pictured picks picky picoult pics'
Incorrectly completed prefix "79". Expected answer is "799 79 795 7960 7999 79-110 79-cent 7900 791 797". Actual output was '799 79 795 7960 7999 79-cent 791 797 79-110 7900'
Successfully completed prefix "kinga" as "kinga kingah kingas"
Successfully completed prefix "out" as "out outstanding outside outdated output outdoor outer outcome outrageous outlet"
Successfully completed prefix "profoundly" as "profoundly profoundlythe"
Successfully completed prefix "iroq" as "iroquois"
Successfully completed prefix "cheerlea" as "cheerleader cheerleaders cheerleading cheerleader-like cheerleaderswow"
Successfully completed prefix "ametur" as "ametur"
Incorrectly completed prefix "hami". Expected answer is "hamilton hamilton's hamiltons hamida hamilton-esque hamilton-u hamington hamish hamityville". Actual output was 'hamilton hamilton's hamiltons hamilton-esque hamilton-u hamida hamington hamish hamityville'
Incorrectly completed prefix "absoul". Expected answer is "absoulutely absoultely absoultly absouletly absoulutly absoult absoulty absoulute absouluteley absoulutley". Actual output was 'absoulutely absoultely absoultly absouletly absoulutly absoulty absouluteley absoulutley absoult absoulute'
Successfully completed prefix "googlelin" as "googleling"
Successfully completed prefix "iam" as "iam iambic"
Successfully completed prefix "returns" as "returns returns' returns- returns--your returns4- returns4batman returnsdid returnservice returnsif returnsrazer"
Successfully completed prefix "comrp" as "comrpomise"
Successfully completed prefix "mixer" as "mixer mixers mixer's mixersi"
Successfully completed prefix "freespa" as "freespace"
Successfully completed prefix "training" as "training training11 training8 trainingand trainingcarol trainingfor trainingif trainingmaybe trainingmy trainingonly"
Successfully completed prefix "upper-middl" as "upper-middle"
Successfully completed prefix "hopetim" as "hopetime"
Successfully completed prefix "beenlookin" as "beenlooking"
Successfully completed prefix "pocu" as "pocus"
Successfully completed prefix "stripe" as "stripes stripe striped stripers stripesburning stripesthis stripey"
Incorrectly completed prefix "'a". Expected answer is "'a 'all 'art' 'american 'art 'aaliyah' 'accelerator' 'acting' 'amazon 'an". Actual output was ''a 'all 'art' 'american 'anthem' 'another 'aaliyah' 'amazon 'accelerator' 'art'
Incorrectly completed prefix "dai". Expected answer is "daily daisy dairine dairy dainty daimons daisy's daipers dailogue dailyi". Actual output was 'daily daisy dairine dairy dainty daisy's daipers daimons daines dairies'
Successfully completed prefix "bettergoo" as "bettergood"
Successfully completed prefix "fr" as "from friends friend free front fresh french frame frustrating frank"
Incorrectly completed prefix "whole". Expected answer is "whole wholesome wholeheartedly whole-heartedly wholesale wholes wholeness wholesomeness whole-body whole-heartly". Actual output was 'whole wholesome wholeheartedly whole-heartedly wholesale wholes wholeness wholesomeness wholeday wholeheartily'
Incorrectly completed prefix "gf". Expected answer is "gf gfi gfx gf3-64mb gfk gfmedia gf4 gfbf gfcf gfhgrgvg". Actual output was 'gf gfi gfx gfk gfmedia gf3-64mb gfhgrgvg gfbf gfcf gfone'
Successfully completed prefix "sucessfull" as "sucessfully"
Successfully completed prefix "bule" as "bulerias bulemic bules"
Incorrectly completed prefix "peop". Expected answer is "people people's peoples peoples' peoplei peoplesoft peoplethe peopleyou peopel peoplethis". Actual output was 'people people's peoples peoples' peoplei peopleyou peoplethe peopel peoplesoft peoplethis'
Incorrectly completed prefix "marve". Expected answer is "marvelous marvel marvellous marvelously marveled marvels marvel's marvelling marvellously marvelhowever". Actual output was 'marvelous marvel marvellous marvelously marveled marvels marvelling marvel's marvellously marvelled'
Successfully completed prefix "9-i" as "9-inch 9-inches"
Successfully completed prefix "sa" as "say same said saw save says sad saying satisfied sadly"
Incorrectly completed prefix "challeng". Expected answer is "challenging challenge challenges challenged challenger challengesnyder's challengei challenge- challengebottom challengeda". Actual output was 'challenging challenge challenges challenged challenger challengesnyder's challengei challengeing challengeit challengejohn'
Successfully completed prefix "gelatin" as "gelatin gelatini"
Incorrectly completed prefix "processi". Expected answer is "processing procession processional processit processin processingh processism". Actual output was 'processing processional processit procession processingh processism processin'
Incorrectly completed prefix "question". Expected answer is "questions question questionable questioning questioned questionsanswers questioni question' question-answer questionsi". Actual output was 'questions question questionable questioning questioned questionsanswers questionsi questionsthe questioni question-answer'
Successfully completed prefix "rakin" as "raking"
Successfully completed prefix "ali" as "alive alien aliens alike alice alittle ali alignment alicia align"
Incorrectly completed prefix "design". Expected answer is "design designed designs designer designing designers designated design- designthe design-great". Actual output was 'design designed designs designer designing designers designated design- design2 designthe'
Successfully completed prefix "tinp" as "tinpot"
Successfully completed prefix "flixs" as "flixster"
Successfully completed prefix "statedals" as "statedalso"
Successfully completed prefix "songsgre" as "songsgreat"
Successfully completed prefix "catch-sca" as "catch-scapes"
Successfully completed prefix "sloper" as "sloper"
Successfully completed prefix "lucifer" as "lucifer lucifer's lucifers"
Successfully completed prefix "artines" as "artiness"
Successfully completed prefix "end-run" as "end-run"
Successfully completed prefix "mess-" as "mess-up mess-free mess-- mess--even mess-ups"
Successfully completed prefix "ev" as "even ever every everything everyone events evil eventually everyday everybody"
Successfully completed prefix "testsetc" as "testsetc"
Successfully completed prefix "met" as "metal met method methods metaphors metaphor metheny meter metallica meticulous"
Successfully completed prefix "with" as "with without within withstand witherspoon withdrawal withthe withstood witha withdraw"
Successfully completed prefix "featjus" as "featjustine"
Successfully completed prefix "reard" as "reardon"
Incorrectly completed prefix "tone". Expected answer is "tone tones toned toner toney tone-deaf toners tonethis tone's tone-down". Actual output was 'tone tones toned toner toney tone-deaf tonethis toners tonefeeling tonei'
Successfully completed prefix "inner-monolog" as "inner-monologue"
Successfully completed prefix "tsui" as "tsui"
Successfully completed prefix "difficulty" as "difficulty difficultyspeed difficultywhat"
Successfully completed prefix "mu" as "much music must musical murder multiple musicians mummy mug musician"
Successfully completed prefix "mogollo" as "mogollon"
Successfully completed prefix "aversion" as "aversion"
Incorrectly completed prefix "yar". Expected answer is "yard yarn yards yarns yardbirds yardsale yardwork yarber's yarbro yarbro's". Actual output was 'yard yarn yards yarns yardbirds yardsale yardwork yardbirdsbut yarddon't yardeven'
Successfully completed prefix "mophowev" as "mophowever"
Incorrectly completed prefix "cathe". Expected answer is "catherine cather cathedral cather's catherin catherwood cathechised cathechism cathedralit cathedrals". Actual output was 'catherine cather cathedral cather's catherwood cathedrals cathedralit cathera catherin catherina'
Incorrectly completed prefix "egh". Expected answer is "egh eghads eghitchcock eght". Actual output was 'eghads eghitchcock eght egh'
Successfully completed prefix "misleadingt" as "misleadingthe"
Incorrectly completed prefix "wellw". Expected answer is "wellwith wellwhat wellwho wellwould wellwe wellwelcome wellwell wellwellwelli wellwhat's wellwhen". Actual output was 'wellwith wellwhat wellwould wellwho wellwellwelli wellwhat's wellwhen wellwhile wellwell wellwelcome'
Incorrectly completed prefix "lag". Expected answer is "lag lagoon lagged lagwagon lags laguiole lagbut lagging laghing lagrima'". Actual output was 'lag lagoon lagged lags lagwagon laguiole lagbut lagrima' laguna laghing'
Successfully completed prefix "char-bri" as "char-briol"
Incorrectly completed prefix "jad". Expected answer is "jada jadakiss jade jaded jada's jad jade's jad's jadakiss's jadakris". Actual output was 'jada jadakiss jade jaded jada's jad jade's jadakiss's jadakris jadecause''
Successfully completed prefix "destiny's" as "destiny's"
Successfully completed prefix "stuffbut" as "stuffbut"
Successfully completed prefix "obsol" as "obsolete obsolescence obsolescense obsolesence obsoleteado obsolutely"
Incorrectly completed prefix "wron". Expected answer is "wrong wrongthe wrongly wronged wrongi wrongs wrongthis wrong' wrong- wrongful". Actual output was 'wrong wrongthe wrongly wrongi wrongs wronged wrongthis wrong' wrongin wrongif'
Successfully completed prefix "impote" as "impotent impotence impotently impotentunoriginal"
Successfully completed prefix "pchesape" as "pchesapeake"
Successfully completed prefix "monstrosityern" as "monstrosityernie"
Successfully completed prefix "blitzing" as "blitzing"
Incorrectly completed prefix "producti". Expected answer is "production productions productive producti productit productivity productif productit's productioni productionthe". Actual output was 'production productions productive producti productit productivity productif productit's productionthis productionthe'
Incorrectly completed prefix "discon". Expected answer is "discontinued disconnected disconnect disconnecting disconnects disconcerting discontinue disconnection discontent discontinuing". Actual output was 'discontinued disconnected disconnect disconnecting disconnects disconcerting discontinue discontent disconnection discontinuing'
Successfully completed prefix "alo" as "along alone alot aloud alongside aloof aloha aloe alonei alongi"
Incorrectly completed prefix "harbori". Expected answer is "harbori harboring". Actual output was 'harboring harbori'
Successfully completed prefix "timehis" as "timehis"
Incorrectly completed prefix "everyone". Expected answer is "everyone everyone's everyones everyonethe everyoneand everyoneespecially everyonei everyoneif everyone' everyone--well". Actual output was 'everyone everyone's everyones everyonethe everyoneif everyonei everyoneand everyoneespecially everyoneat everyonebut'
Successfully completed prefix "extraordinar" as "extraordinary extraordinarily extraordinarly extraordinary-stories extraordinaryalthough extraordinaryhow extraordinarystrong"
Incorrectly completed prefix "tax". Expected answer is "tax taxi taxes taxing taxation taxidermy taxman taxpayer tax-loss taxed". Actual output was 'tax taxi taxes taxing taxation taxman taxpayer taxidermy taxesno taxi's'
Incorrectly completed prefix "minu". Expected answer is "minutes minute minus minutia minutiae minutesthe minutesi minuses minutely minutemen". Actual output was 'minutes minute minus minutia minutiae minutesthe minutesi minutely minuses minutemen'
Successfully completed prefix "aneu" as "aneurism aneurysm"
Successfully completed prefix "esperado" as "esperado"
Incorrectly completed prefix "cdsome". Expected answer is "cdsome cdsomebody". Actual output was 'cdsomebody cdsome'
Successfully completed prefix "prococat" as "prococateur"
Successfully completed prefix "bullit" as "bullitnuts bullitproof"
Incorrectly completed prefix "resea". Expected answer is "research researched researching researchers researcher researches reseal reseach resealed researchi". Actual output was 'research researched researching researchers researcher researches reseal reseach researh resealed'
Successfully completed prefix "inter" as "interesting interested interest internet interviews interview international interpretation internal interface"
Incorrectly completed prefix "earths". Expected answer is "earthsea earths earthshaking earthshock earthseaand earthshattering earthsnop earthso earthstonehenge". Actual output was 'earthsea earths earthshock earthshaking earthshattering earthseaand earthsnop earthso earthstonehenge'
Successfully completed prefix "clout" as "clout clouths"
Successfully completed prefix "mansfield'" as "mansfield's"
Successfully completed prefix "applaus" as "applause applauses applausewe applausing"
Incorrectly completed prefix "offer". Expected answer is "offer offers offered offering offerings offeri offeringthe offersthe offerand offercharacters". Actual output was 'offer offers offered offering offerings offersthe offeringthe offeri offerif offerto'
Successfully completed prefix "wallp" as "wallpaper wallpaperit wallperfect wallplease wallplugs wallpure"
Successfully completed prefix "ski" as "skip skin skills skipping skipped skill skips skimming skinny skimmed"
Successfully completed prefix "shme" as "shmelters shmemma"
Successfully completed prefix "dyno" as "dynomax dynomite dyno"
Successfully completed prefix "haigh" as "haight haighly"
Successfully completed prefix "on-the-edge-of-your-seat-without-" as "on-the-edge-of-your-seat-without-realising-it"
Incorrectly completed prefix "sple". Expected answer is "splendid splendor splendour splendidly splenda spleens splendaandeww splended splendidend splendidlythere". Actual output was 'splendid splendor splendour splendidly splenda splendidend spleens splendidlythere splendidthe splended'
Successfully completed prefix "resilien" as "resilient resilience resiliency resilienti"
Incorrectly completed prefix "accompa". Expected answer is "accompanying accompanied accompany accompaniment accompanies accompaniments accompaning accompanist accompanimentthe accompanists". Actual output was 'accompanying accompanied accompany accompaniment accompanies accompaniments accompaning accompanist accompanists---orchestra accompanuing'
Successfully completed prefix "snooze-a-ram" as "snooze-a-rama"
Incorrectly completed prefix "journ". Expected answer is "journey journal journalist journeys journalism journals journalistic journalists journeyed journaling". Actual output was 'journey journal journalist journeys journalism journals journalistic journalists journeyed journey's'
Successfully completed prefix "screen-sa" as "screen-saver"
Successfully completed prefix "smeare" as "smeared"
Successfully completed prefix "armand" as "armand"
Incorrectly completed prefix "bart". Expected answer is "barton bart bartender bartlett barth barthes barty bartholomew bartlet bartel". Actual output was 'barton bart bartender bartlett barty barth barthes bartholomew bartlet bartholet'
Incorrectly completed prefix "reaff". Expected answer is "reaffirmed reaffirms reaffirm reaffirming reaffimed reaffirmation". Actual output was 'reaffirmed reaffirms reaffirming reaffimed reaffirm reaffirmation'
Successfully completed prefix "amateurishi'" as "amateurishi'm"
Successfully completed prefix "dragonsdark" as "dragonsdark"
Successfully completed prefix "pc-orien" as "pc-oriented"
Successfully completed prefix "originato" as "originator originators originatorsthis"
Incorrectly completed prefix "experience". Expected answer is "experience experienced experiences experiencei experiencethe experiencedi experiencehowever experienceit experiencethis experience-". Actual output was 'experience experienced experiences experiencei experiencethe experiencethis experiencehowever experiencedi experienceit experiencebuy'
Successfully completed prefix "elder" as "elderly elder elders elder's elderberry elderlywomanbehindthecounter elders' eldership"
Incorrectly completed prefix "switc". Expected answer is "switch switched switching switches switcher switchblade switcheroo switchi switced switch'". Actual output was 'switch switched switching switches switcher switchblade switcheroo switchbacks switchbeware switchback'
Successfully completed prefix "wyke-smith" as "wyke-smith"
Successfully completed prefix "goggle" as "goggles goggle"
Successfully completed prefix "nilse" as "nilsen nilsens"
Successfully completed prefix "semi-listenab" as "semi-listenable"
Successfully completed prefix "tropi" as "tropical tropico tropicalia tropical-sounding tropics"
Successfully completed prefix "writingwit" as "writingwith"
Incorrectly completed prefix "vibr". Expected answer is "vibrant vibration vibrance vibrate vibrator vibrating vibrations vibrates vibrato vibrators". Actual output was 'vibrant vibration vibrance vibrate vibrating vibrations vibrator vibrates vibrato vibrators'
Successfully completed prefix "characternar" as "characternarrator"
Successfully completed prefix "johnsonthird" as "johnsonthird"
Incorrectly completed prefix "listingthan". Expected answer is "listingthank listingthankserik". Actual output was 'listingthankserik listingthank'
Successfully completed prefix "re-setti" as "re-setting"
Incorrectly completed prefix "'dre". Expected answer is "'dream 'dream' 'dread 'dreadlocks 'dress 'dressed 'dressing". Actual output was ''dream 'dream' 'dreadlocks 'dread 'dressed 'dressing 'dress'
Successfully completed prefix "textig" as "textignatius"
Incorrectly completed prefix "heartt". Expected answer is "heartthe heartthis heartthrob heartto heartthank heartthanks heartthat heartthese heartthrob-ness hearttugging". Actual output was 'heartthis heartto heartthrob heartthe heartthese heartthank heartthat heartthrob-ness heartthanks hearttugging'
Successfully completed prefix "titleexce" as "titleexcept"
Successfully completed prefix "timshel--'th" as "timshel--'thou"
Incorrectly completed prefix "worse". Expected answer is "worse worsethe worser worseand worsening worse- worsei worsen worsethis worseit". Actual output was 'worse worsethe worser worsening worseand worsei worsethis worse- worsens worsen'
Incorrectly completed prefix "brain". Expected answer is "brain brains brainless brainer brainwashed brainy brainwash brain-dead braindead braini". Actual output was 'brain brains brainless brainwashed brainer brainy brainwash brain-dead braindead braini'
Successfully completed prefix "sleevesthe" as "sleevesthe"
Incorrectly completed prefix "emb". Expected answer is "embarrassed embarrassing embrace embarrassment embarassing embedded embarassed embarassment embarrassingly embodies". Actual output was 'embarrassed embarrassing embrace embarrassment embedded embarassing embarrassingly embarassed embodies embarassment'
Incorrectly completed prefix "boot". Expected answer is "boot boots bootleg booth booty bootlegs booted bootlegged booting bootable". Actual output was 'boot boots bootleg booth booty bootlegs booted bootlegged booting bootylicious'
Successfully completed prefix "mccarthyis" as "mccarthyism mccarthyist"
Successfully completed prefix "9good" as "9good"
Incorrectly completed prefix "clari". Expected answer is "clarity clarify clarification clarifying clarified clarifies clarinet clarisse clarifications clarisonic". Actual output was 'clarity clarify clarification clarifying clarified clarifies clarisse clarinet clarifications clarisonic'
Successfully completed prefix "reali" as "realize realistic reality realized realism realizing realizes realise realities realization"
Successfully completed prefix "viewf" as "viewfinder viewfinderhowever viewfinderi viewfor"
Successfully completed prefix "bardem-pe" as "bardem-perez"
Successfully completed prefix "insea" as "inseam insead"
Successfully completed prefix "lotpr" as "lotprice"
Successfully completed prefix "fleas" as "fleas"
Successfully completed prefix "manualbuy" as "manualbuy"
Incorrectly completed prefix "flin". Expected answer is "flint fling flinging flint's flinch flintstones flings flinching flinched flinker". Actual output was 'flint fling flint's flinging flintstones flinch flings flinching flinker flinched'
Incorrectly completed prefix "dayb". Expected answer is "daybreak daybut daybecause daybed daybefore daybeware dayblink dayblink-182jimmy daybook daybottle". Actual output was 'daybreak daybut daybefore daybeware daybuyer dayblink-182jimmy daybook daybottle daybought daybed'
Successfully completed prefix "qb" as "qb qbertbabumix qbvii"
Incorrectly completed prefix "ofd". Expected answer is "ofd ofdelinsky ofdepending ofdid ofdifferent ofdo ofdollars ofdull ofdune ofduty". Actual output was 'ofdo ofdelinsky ofdepending ofdid ofdifferent ofduty ofdollars ofdull ofdune ofd'
Successfully completed prefix "suspensemys" as "suspensemystery suspensemysterygood suspensemysteryromance"
Successfully completed prefix "blancha" as "blanchard blanchards blanchard's blanchards' blanchardss"
Successfully completed prefix "onehelloo" as "onehelloooooo"
Successfully completed prefix "colorwise" as "colorwise"
Successfully completed prefix "mkmissi" as "mkmissionaries"
Successfully completed prefix "fragr" as "fragrance fragrances fragrant fragranceenvironmental fragrancesoscar fragrence"
Successfully completed prefix "con" as "condition content control consider confusing contains concert concept continue considering"
Successfully completed prefix "ericksonthis" as "ericksonthis"
Successfully completed prefix "labyrint" as "labyrinth labyrinths labyrinthine labyrinthof"
Incorrectly completed prefix "dum". Expected answer is "dumb dummies dump dumber dumbest dumped dummy dumas dumbed dumps". Actual output was 'dumb dummies dump dumber dumped dumbest dummy dumas dumps dumbed'
Successfully completed prefix "viri" as "virile viridian virigin virii virility"
Incorrectly completed prefix "ws". Expected answer is "ws wsj wste ws2308 wseveral ws-9400u ws901 ws901073088 wsad wsate". Actual output was 'ws wsj wste ws2308 wseveral wsad wsate wscope wservice ws901073088'
Successfully completed prefix "music" as "music musical musicians musician musically musicianship musicals musicthe musici music's"
Incorrectly completed prefix "59". Expected answer is "59 599 595 590a 5999 59-60 59-second 5900 5906 590e". Actual output was '59 599 595 5999 590a 5906 590e 590pages 59years 59191the'
Successfully completed prefix "bir" as "birthday birth bird birds birthing birthdays bird's birch birdie birdman"
Successfully completed prefix "historyiro" as "historyiron"
Successfully completed prefix "tides" as "tides"
Successfully completed prefix "high-spi" as "high-spirited"
Incorrectly completed prefix "ignor". Expected answer is "ignore ignored ignorant ignorance ignores ignoring ignoramus ignoredi ignor ignoramus'". Actual output was 'ignore ignored ignorant ignorance ignores ignoring ignoramus ignoredi ignorancefoolhardiness ignorancethese'
Successfully completed prefix "beuti" as "beutiful beutifully beutifly beutifullbut beutifullthe"
Successfully completed prefix "stargoo" as "stargood"
Successfully completed prefix "sucl" as "suclupsures"
Successfully completed prefix "hel" as "help helpful hell helped helps held helping hello helen helmet"
Successfully completed prefix "jesuit" as "jesuit jesuits"
Incorrectly completed prefix "wink". Expected answer is "wink winking wink-wink winkie winkler winkies winkits winkles winks winky". Actual output was 'wink winking wink-wink winkler winkies winkits winkie winkles winks winky'
Successfully completed prefix "gath" as "gathering gather gathered gathers gatherings gatherers gatherer"
Successfully completed prefix "thisvideo" as "thisvideo"
Successfully completed prefix "lifetrainspot" as "lifetrainspotters"
Incorrectly completed prefix "made-". Expected answer is "made-for-tv made-up made- made-for-television made-for-cable made-in-china made-- made--just made--possibly made--the". Actual output was 'made-for-tv made-up made- made-for-television made-in-china made-for-cable made--the made--just made-for-televison made-for-tv-movie'
Successfully completed prefix "singss" as "singss"
Successfully completed prefix "unde" as "understand under understanding understood underground underrated understandable underneath underlying understands"
Incorrectly completed prefix "cob". Expected answer is "cobra cobain cobbled cobalt cobb coburn cobwebs cobain's cobol cobainnirvana". Actual output was 'cobra cobain cobbled cobalt coburn cobb cobwebs cobain's cobol cobham'
Successfully completed prefix "hearbr" as "hearbreak"
Successfully completed prefix "caug" as "caught caughey caughtand caughtmaybe caughtperhaps caughtsterling"
Successfully completed prefix "christmas-someth" as "christmas-something"
Successfully completed prefix "adorbl" as "adorble"
Incorrectly completed prefix "specul". Expected answer is "speculation speculative speculator speculations speculate speculating speculated speculates speculatinginvesting speculation--but". Actual output was 'speculation speculative speculator speculations speculating speculate speculated speculates speculatinginvesting speculation--but'
Successfully completed prefix "vacuume" as "vacuumed vacuume"
Successfully completed prefix "touch" as "touch touching touched touches touchy touchscreen touchstone touchable touchpad touchy-feely"
Successfully completed prefix "cautivo" as "cautivo"
Successfully completed prefix "orgininally" as "orgininally"
Incorrectly completed prefix "numb". Expected answer is "number numbers numbing numbered numb numbering numbingly numbness numbed numbersi". Actual output was 'number numbers numbing numbered numb numbness numbingly numbering numbed numbersi'
Successfully completed prefix "grapes" as "grapes grapeshot grapessince grapesthere"
Successfully completed prefix "barron'skaplanprinc" as "barron'skaplanprinceton"
Successfully completed prefix "dyingfet" as "dyingfetus"
Incorrectly completed prefix "resto". Expected answer is "restored restoration restore restocking restoring restock restockit restorations resto restores". Actual output was 'restored restoration restore restocking restoring restock restockit restores restorations resto'
Successfully completed prefix "m3" as "m3 m31 m314 m3it's m3u"
Successfully completed prefix "sequelariann" as "sequelarianna"
Successfully completed prefix "collect" as "collection collector collector's collect collectors collections collecting collected collective collects"
Incorrectly completed prefix "bren". Expected answer is "brendan brenda brennan brendon brent brenden brenda's brendan's brenneman brenner". Actual output was 'brendan brenda brennan brent brendon brenden brendan's brenner brends brennemann's'
Successfully completed prefix "i'mob" as "i'mobsessed"
Successfully completed prefix "mezmeri" as "mezmerized mezmerizing"
Successfully completed prefix "mcmillan" as "mcmillan mcmillan's mcmillans"
Incorrectly completed prefix "fasci". Expected answer is "fascinating fascinated fascination fascinates fascism fascist fascinatingly fascinate fascists fasciitis". Actual output was 'fascinating fascinated fascination fascinates fascism fascist fascinatingly fascists fasciitis fascinate'
Incorrectly completed prefix "silver". Expected answer is "silver silverado silver's silverstone silverware silverchair silverstein silvery silver-age silverberg". Actual output was 'silver silverado silver's silverware silverstone silvery silverstein silverchair silverman silverstar'
Successfully completed prefix "drivet" as "drivetime drivetrain drivethe drivethird"
Incorrectly completed prefix "faci". Expected answer is "facing facial facility facinating facilitate facist facile facilitating facilities facilitates". Actual output was 'facing facial facility facinating facilitate facist facile facilities facilitating facimile'
Incorrectly completed prefix "perce". Expected answer is "percent perception percentage perceive perceived perceptions perceptive percentile percentages perceives". Actual output was 'percent perception percentage perceived perceptions perceive perceptive percentile percentages perceiving'
Incorrectly completed prefix "bath". Expected answer is "bathroom bath bathtub bathory bathing bathe bathrooms baths bathwater bath's". Actual output was 'bathroom bath bathtub bathory bathing bathrooms bathe bathwater baths bath's'
Successfully completed prefix "dr" as "dry drive dream drama dr dreams drawn driving dragon driver"
Successfully completed prefix "zand" as "zandolee zandt"
Successfully completed prefix "himselfsomet" as "himselfsometimes"
Incorrectly completed prefix "ot". Expected answer is "other others otherwise other's ot others' othersi otros othello otheri". Actual output was 'other others otherwise other's ot others' otros othersi othello otis'
Successfully completed prefix "insanely" as "insanely"
Successfully completed prefix "rakishly" as "rakishly"
Incorrectly completed prefix "cdre". Expected answer is "cdreceived cdrecord cdrecordtape cdrecordusb". Actual output was 'cdreceived cdrecordtape cdrecordusb cdrecord'
Incorrectly completed prefix "os". Expected answer is "oscar os oscars osmond ostensibly osborne oswald osx oscar-worthy oscillating". Actual output was 'oscar os oscars osmond ostensibly oswald osborne osx oscillating oscar-worthy'
Incorrectly completed prefix "discri". Expected answer is "discription discrimination discribed discriptions discriminating discriptive discribe discriminate discribes discribewowpicture". Actual output was 'discription discrimination discribed discriptions discriptive discriminating discribe discriminate discribes discriminantvanessa'
Successfully completed prefix "anti-wilderne" as "anti-wilderness"
Successfully completed prefix "soubeyr" as "soubeyran"
Successfully completed prefix "disda" as "disdain disdained disdains"
Successfully completed prefix "ben" as "ben benefit bent bend beneath benefits benny benjamin bending bench"
Incorrectly completed prefix "doodle". Expected answer is "doodle doodles". Actual output was 'doodles doodle'
Successfully completed prefix "urga" as "urgals urgales"
Successfully completed prefix "thriller-d" as "thriller-drama"
Successfully completed prefix "evolved" as "evolved"
Successfully completed prefix "anoyi" as "anoying anoyingat anoyingly"
Successfully completed prefix "sufficeint" as "sufficeintly"
Incorrectly completed prefix "laptop". Expected answer is "laptop laptops laptop's laptop- laptop--no laptop-based laptophowever laptopi laptoprecently laptopsent". Actual output was 'laptop laptops laptop's laptop--no laptop-based laptophowever laptopi laptoprecently laptopyou laptopsent'
Successfully completed prefix "mean-spirited" as "mean-spirited mean-spiritedness"
Successfully completed prefix "dilema" as "dilemas dilema"
Incorrectly completed prefix "protes". Expected answer is "protestant protest protestants protestantism protests protestent protesting protested protestanism protestanti". Actual output was 'protestant protest protestants protests protestantism protesting protestent protested protesters protestanism'
Incorrectly completed prefix "died". Expected answer is "died diedthe diedand diedi died-- died--and dieda diedbasically diedcaveat diedcharge". Actual output was 'died diedthe diedi diedand diedfrozen diedbasically diedcaveat diedcharge dieddon't diedeath'
Incorrectly completed prefix "video". Expected answer is "video videos video's videotape videogame videogames videoaudio videodvd videography videoi". Actual output was 'video videos video's videotape videogames videogame videoaudio videoi videography videothe'
Incorrectly completed prefix "maxi". Expected answer is "maximum maximus maximize maxi maximizing maxim maxis maximus' maximo maximos". Actual output was 'maximum maximus maximize maximizing maxis maxi maximus' maxim maxims maxine'
Incorrectly completed prefix "'every". Expected answer is "'everything 'every 'everyman' 'everyone' 'everywoman'". Actual output was ''everything 'everyman' 'every 'everyone' 'everywoman''
Successfully completed prefix "portshe" as "portshence"
Successfully completed prefix "inactivit" as "inactivity"
Successfully completed prefix "bel" as "believe below believable belt beliefs belief belongs believed beloved believes"
Successfully completed prefix "potb" as "potboiler potbelly"
Successfully completed prefix "septt" as "septthe"
Successfully completed prefix "excp" as "excpecting excpet excpect excpected excpt"
Successfully completed prefix "8510mobs" as "8510mobscene"
Successfully completed prefix "sat" as "satisfied sat satisfying satire saturday satisfaction satisfy satan satisfactory sata"
Incorrectly completed prefix "semi". Expected answer is "seminal semi seminar seminary seminars seminarian seminaries semi-decent semi-mature semi-retirement". Actual output was 'seminal semi seminary seminar seminars seminarian seminaries semi-decent semiotics semi-retirement'
Successfully completed prefix "nephewsnie" as "nephewsnieces"
Incorrectly completed prefix "polish". Expected answer is "polished polish polishing polishes polishedformulaicstaged polishedit's polishedvery polishhowever polishjust". Actual output was 'polished polish polishing polishes polishedvery polishedit's polishhowever polishedformulaicstaged polishjust'
Incorrectly completed prefix "label". Expected answer is "label labels labeled labeling labelled labeler labelling label's labelvery labelwhich". Actual output was 'label labels labeled labeling labelled labelling labeler labelwhich labelvery label's'
Successfully completed prefix "uplifti" as "uplifting upliftingand upliftingfrom"
Successfully completed prefix "'dir" as "'direction' 'directors 'dirk 'dirty 'dirty'"
Successfully completed prefix "co-ax" as "co-ax"
Successfully completed prefix "pastther" as "pastthere"
Incorrectly completed prefix "good-guy". Expected answer is "good-guy good-guys". Actual output was 'good-guys good-guy'
Successfully completed prefix "hornblo" as "hornblower hornblower's hornblowers"
Incorrectly completed prefix "kic". Expected answer is "kick kicks kicking kicked kickin' kickboxing kicker kick-a kickass kick-ass". Actual output was 'kick kicks kicking kicked kickin' kicker kickboxing kickass kick-a kickoff'
Successfully completed prefix "'viv" as "'viva 'viva'"
Successfully completed prefix "movi" as "movie movies moving movie's moviei moviethe movieit moviethis moviebut movieif"
Successfully completed prefix "c" as "can cd could characters can't classic come character came couldn't"
Successfully completed prefix "review--bo" as "review--boy"
Successfully completed prefix "ph" as "phone photos photo philosophy physical photography phones phrases physics phenomenal"
Successfully completed prefix "aggersiv" as "aggersive"
Incorrectly completed prefix "mono". Expected answer is "mono monotonous monologue monolith monotone monologues monotony monopoly monoxide monogram". Actual output was 'mono monotonous monologue monotone monolith monologues monotony monoxide monopoly monoliths'
Successfully completed prefix "unsu" as "unsure unsuspecting unsurpassed unsuccessful unsupported unsuccessfully unsubstantiated unsuitable unsung unsual"
Incorrectly completed prefix "dsc". Expected answer is "dsc dscw90 dsc-s85 dsc-v3 dsc-w5 dscn1 dscussing dscw90b". Actual output was 'dsc dscw90 dsc-v3 dsc-w5 dscn1 dscussing dsc-s85 dscw90b'
Incorrectly completed prefix "easy". Expected answer is "easy easy-to-read easy-to-understand easy-to-follow easy-going easy-to-use easy-listening easyshare easybut easyi". Actual output was 'easy easy-to-read easy-to-understand easy-to-follow easy-going easy-to-use easy-listening easyshare easyi easybut'
Successfully completed prefix "henn" as "hennesey hennessey hennessy hennessyowls henning henny"
Incorrectly completed prefix "worshipper". Expected answer is "worshipper worshippers worshippersthe". Actual output was 'worshippers worshipper worshippersthe'
Successfully completed prefix "certifiab" as "certifiable"
Incorrectly completed prefix "superg". Expected answer is "superglue supergirl supergroup superg supergiant supergirl's superglued supergluing supergreens supergroupand". Actual output was 'superglue supergirl supergroup supergirl's supergiant supergroupsthis supergluing supergreens superglued supergroupand'
Successfully completed prefix "oglesby" as "oglesbys'"
Incorrectly completed prefix "far". Expected answer is "far farm farberware fare farce far-fetched farewell farmer farther farrell". Actual output was 'far farm farberware fare farce far-fetched farewell farther farmer farrell'
Successfully completed prefix "bo-o" as "bo-o-o-o-ring bo-oring"
Successfully completed prefix "rechargeb" as "rechargeble"
Successfully completed prefix "ugly-smelling" as "ugly-smelling"
Successfully completed prefix "depreciat" as "depreciates depreciation"
Incorrectly completed prefix "angry". Expected answer is "angry angryand angry--coherence angry--i angry-at-the-world angry-white-guy angry-young-man angry7 angrybut angryit". Actual output was 'angry angryand angry--i angry-at-the-world angry-white-guy angry-young-man angry7 angry--coherence angrybut angryit'
Successfully completed prefix "cut" as "cut cute cutting cuts cutter cutesy cutters cutest cutouts cutout"
Successfully completed prefix "hads" as "hadseen hadshame hadshirley's hadsisqo hadskip hadsomewhere hadsullivan"
Incorrectly completed prefix "sce". Expected answer is "scenes scene scenery scent scenario scenarios scences scented scenic scents". Actual output was 'scenes scene scenery scent scenario scenarios scences scented scents scenic'
Successfully completed prefix "lado" as "lado lados"
Incorrectly completed prefix "-l". Expected answer is "-like -ly -l -largest -law's -let's -line -lloyd -look -lots". Actual output was '-like -ly -law's -let's -largest -line -lloyd -look -lots -lp'
Successfully completed prefix "hadve" as "hadven't"
Successfully completed prefix "oververy" as "oververy"
Incorrectly completed prefix "erre". Expected answer is "erre erred erreur". Actual output was 'erred erreur erre'
Successfully completed prefix "lagrima'" as "lagrima'"
Successfully completed prefix "timefra" as "timeframe timeframes timefrankly"
Incorrectly completed prefix "viii-". Expected answer is "viii- viii-era". Actual output was 'viii-era viii-'
Successfully completed prefix "fold" as "fold folds folded folding folder folders fold-up fold-out folds' foldability"
Incorrectly completed prefix "dama". Expected answer is "damaged damage damaging damages damage-microbancons-original damageand damagebut damagebutwhen damagedat damageddefective". Actual output was 'damaged damage damaging damages damagebutwhen damageonly damagedat damageddefective damagedluckily damagedmissing'
Successfully completed prefix "soo" as "soon soothing sooner sooo soooo soo sooooo soooooo sooooooo soothe"
Incorrectly completed prefix "someth". Expected answer is "something somethings something's somethin somethingthe somethingi somethingit somethng somethin' somethingbut". Actual output was 'something somethings something's somethin somethingthe somethingi somethng somethingit somethingbut somethin''
Successfully completed prefix "'spiced" as "'spiced"
Incorrectly completed prefix "ones". Expected answer is "ones oneself onesie onesies ones' oneso onesthe onesi onesthis ones-". Actual output was 'ones oneself onesie onesies onesthe ones' onesthis oneso onesbeing onesby'
Successfully completed prefix "grww" as "grww"
Successfully completed prefix "yuna" as "yuna"
Successfully completed prefix "'tainm" as "'tainment"
Successfully completed prefix "sutra" as "sutras sutra sutrasshowing"
Successfully completed prefix "anguish" as "anguish anguished anguishing"
Successfully completed prefix "rice'" as "rice's"
Successfully completed prefix "gra" as "grade graphics graphic grand grab grace granted gray grandson grant"
Successfully completed prefix "revanent" as "revanents"
Successfully completed prefix "dubbe" as "dubbed dubbed-over dubbed-up dubbedboth dubbedrent dubbedthe"
Successfully completed prefix "wwwconlanpress" as "wwwconlanpresscomyoucanhelp"
Successfully completed prefix "por" as "portrayed portion portrayal portable port portrays portrait porn portray portions"
Successfully completed prefix "unwrapped" as "unwrapped unwrapped- unwrappedbut"
Successfully completed prefix "dreeso" as "dreeson"
Incorrectly completed prefix "ther". Expected answer is "there there's therefore theres therapy thermometer therapist thereby therein thermal". Actual output was 'there there's therefore theres therapy thermometer therapist thereby thermos therein'
Successfully completed prefix "dishono" as "dishonor dishonorably"
Successfully completed prefix "loveeee" as "loveeee loveeeed loveeeeeee"
Successfully completed prefix "blackgre" as "blackgreat blackgrey"
Successfully completed prefix "zoidyou" as "zoidyou"
Successfully completed prefix "ofone" as "ofone"
Successfully completed prefix "nu" as "number numbers numerous nudity nuts nut nursing nude nuclear nurse"
Successfully completed prefix "mordoranyo" as "mordoranyone"
Successfully completed prefix "asva" as "asvab"
Incorrectly completed prefix "'p". Expected answer is "'perfect' 'phones 'perfect 'paint 'play' 'plot' 'pop 'pop' 'pride 'p'". Actual output was ''perfect' 'phones 'perfect 'pop' 'play' 'plot' 'pride 'paint 'pop 'preaching'
Successfully completed prefix "appl" as "apple apply application applied applications applies apples applying applicable appliance"
Incorrectly completed prefix "'prob". Expected answer is "'problem 'probably' 'probe 'problems'". Actual output was ''probably' 'probe 'problem 'problems''
Incorrectly completed prefix "info-". Expected answer is "info-mercial info- info-tainment info-commercial info-dumpspages info-helpline". Actual output was 'info-mercial info-tainment info- info-commercial info-dumpspages info-helpline'
Successfully completed prefix "protog" as "protoganist's"
Incorrectly completed prefix "statem". Expected answer is "statement statements statemen statementallow statementif statementit's statementrubbish statementsa statementsanother statementsfinally". Actual output was 'statement statements statementallow statementif statementit's statementrubbish statemnt statementsa statementsanother statementsfinally'
Successfully completed prefix "i" as "i it is in if it's into its i'm i've"
Successfully completed prefix "cablei" as "cablei cablei'd cableif cableinexpensive"
Successfully completed prefix "worthne" as "worthnegatives1"
Successfully completed prefix "resurgence" as "resurgence"
Incorrectly completed prefix "helen". Expected answer is "helen helena helens helena's helenenjoy helenewmcom helens'". Actual output was 'helen helena helens helenenjoy helenewmcom helena's helens''
Successfully completed prefix "aquariu" as "aquarium aquarius aquariums aquarium-room aquariummuch aquariusa"
Successfully completed prefix "her" as "her here hero herself heroine here's heroes hers heroic herbs"
Successfully completed prefix "ep'" as "ep's"
Successfully completed prefix "ground-fault-interrup" as "ground-fault-interrupter"
Successfully completed prefix "knowsy" as "knowsyou"
Successfully completed prefix "nightranger" as "nightrangerjack"
Successfully completed prefix "big-band" as "big-band"
Successfully completed prefix "or" as "or original ordered order originally ordering organized ordinary originality orange"
Successfully completed prefix "ret" as "return returned returning returns retail retired retarded retirement retire retailer"
Successfully completed prefix "gottsch" as "gottsching gottschall"
Incorrectly completed prefix "aeros". Expected answer is "aerosmith aerosol aerosmith's aerospace aerosmith' aerosmiths". Actual output was 'aerosmith aerosol aerosmith's aerospace aerosmiths aerosmith''
Successfully completed prefix "uniquetalented" as "uniquetalented"
Incorrectly completed prefix "tso". Expected answer is "tsol tsong-kha-pa tsook tsooki tsopthe tsoue". Actual output was 'tsol tsong-kha-pa tsooki tsopthe tsoue tsook'
Successfully completed prefix "deepl" as "deeply deeply'one deeply-out-of-it deeplyand deeplyanyway deeplybuy deeplyin deeplyread"
Incorrectly completed prefix "alp". Expected answer is "alphabet alpha alpine alphabetical alphabets alphabetically alphabetized alps alpha-male alphagotham". Actual output was 'alphabet alpha alpine alphabetical alphabets alphabetically alps alphabetized alphagotham alpha-male'
Successfully completed prefix "gilbret" as "gilbreth gilbreths gilbreth's"
Successfully completed prefix "moviemement" as "moviememento"
Successfully completed prefix "dvdoveral" as "dvdoverall"
Successfully completed prefix "inflatabl" as "inflatable inflatables"
Successfully completed prefix "broderbu" as "broderbund broderbund's"
Incorrectly completed prefix "cow". Expected answer is "cow cowboy cowboys cows coworkers coworker cowardly cowardice coward cowards". Actual output was 'cow cowboy cowboys cows coworkers coworker cowardly cowardice cowards coward'
Successfully completed prefix "playfirsty" as "playfirstyou"
Successfully completed prefix "auto-launch" as "auto-launch"
Successfully completed prefix "uponbuy" as "uponbuy"
Successfully completed prefix "xvcleme" as "xvclement"
Incorrectly completed prefix "funni". Expected answer is "funniest funnier funnily funnies funniernot funniernote funnierso funniestfilms funniesti funniesttoothis". Actual output was 'funniest funnier funnily funnierso funnies funniernot funniestfilms funniesti funniesttoothis funniernote'
Successfully completed prefix "remastering--beca" as "remastering--because"
Successfully completed prefix "readsom" as "readsome"
Incorrectly completed prefix "level". Expected answer is "level levels leveli leveling levelthe levelled level-headed leveled levelhighly levelit". Actual output was 'level levels leveling levelthe leveli levelled level-headed levelsit levelhighly leveled'
Incorrectly completed prefix "effec". Expected answer is "effects effect effective effectively effectiveness effected effectsthe effectsthis effecient effects'". Actual output was 'effects effect effective effectively effectiveness effected effectsthis effectsthe effects' effecient'
Successfully completed prefix "genocid" as "genocide genocidal genocide'"
Incorrectly completed prefix "jen". Expected answer is "jennifer jenny jensen jen jennifer's jenkins jensen's jenna jennings jenny's". Actual output was 'jennifer jenny jensen jennifer's jen jenkins jensen's jenna jennings jenny's'
Successfully completed prefix "crowdattract" as "crowdattract"
Incorrectly completed prefix "color". Expected answer is "color colors colorful colored coloring colorado colorized colorless coloration colorised". Actual output was 'color colors colorful colored coloring colorado colorized colorless colorised coloration'
Incorrectly completed prefix "horro". Expected answer is "horror horrors horror's horrorist horrorsuspense horrorthriller horro horror' horror-movie horrorcomedy". Actual output was 'horror horrors horrorthriller horrorist horrorsuspense horror's horrorsci-fi horrorthe horrorcore horror-movie'
Successfully completed prefix "fineminus" as "fineminus"
Incorrectly completed prefix "spinn". Expected answer is "spinner spinning spinners spinned spinner's spinnaker spinnerget spinneri spinnerthe spinnertop". Actual output was 'spinner spinning spinners spinned spinner's spinneri spinnerget spinnerthe spinnertop spinnaker'
Successfully completed prefix "boringn" as "boringnot boringnarcissistic boringness"
Incorrectly completed prefix "eee". Expected answer is "eee eeee eeeee eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee eeeeeeeeeeeeeeree eeeeeeeeeeeeewwwwwwwwwwwwwww eeeeeek eeeeewi eeeehhhskip eeeevvvvviiillll". Actual output was 'eee eeewwwwww eeew eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee eeeeeeeeeeeeeeree eeeeeeeeeeeeewwwwwwwwwwwwwww eeeeeek eeeeewi eeeehhhskip eeeevvvvviiillll'
Successfully completed prefix "php5" as "php5"
Successfully completed prefix "lifeespecial" as "lifeespecially"
Successfully completed prefix "crossingg" as "crossingguard"
Successfully completed prefix "as" as "as ask asked asleep aside aspect aspects asking assume ashamed"
Successfully completed prefix "ep" as "episode episodes epic ep epson epitome epilogue epics epidemic epilator"
Incorrectly completed prefix "lens". Expected answer is "lens lenses lense lense's lenski lenson lensthe lens- lenscons lensdescription". Actual output was 'lens lenses lense lense's lenson lensthe lenski lensdisdo lenses- lensesa'
Successfully completed prefix "2x1" as "2x10's 2x12"
Incorrectly completed prefix "lulla". Expected answer is "lullaby lullabies lullabyes lullablies lullabot lullabuy lullaby' lullabye lullabys lullabythen". Actual output was 'lullaby lullabies lullabyes lullabuy lullabot lullaby' lullabye lullablies lullabys lullabythen'
Incorrectly completed prefix "tang". Expected answer is "tangled tango tangents tang tangerine tangible tangent tangle tangles tangling". Actual output was 'tangled tango tangents tang tangerine tangible tangent tangles tangle tangy'
Successfully completed prefix "laird" as "laird lairds"
Incorrectly completed prefix "drink". Expected answer is "drink drinking drinks drinker drinkers drinkable drinkin' drinkit's drinka drinkinghey". Actual output was 'drink drinking drinks drinker drinkers drinkable drinkin' drinkit's drinkinghey drinkmaybe'
Incorrectly completed prefix "spook". Expected answer is "spooky spooked spook spookiness spooks spookychick spooken spookier spookiest spookily". Actual output was 'spooky spooked spookiness spooks spook spookychick spooken spookier spooktacular spookiest'
Incorrectly completed prefix "floyd". Expected answer is "floyd floyd's floyd-like floydalice floydperhaps floyds floydstrapping floydthis". Actual output was 'floyd floyd's floyd-like floydalice floydperhaps floydstrapping floydthis floyds'
Successfully completed prefix "sta" as "stars star started start stay stand starts standard starting state"
Incorrectly completed prefix "warr". Expected answer is "warranty warrior warren warriors warrant warrenty warrants warrantee warranted warren's". Actual output was 'warranty warrior warren warriors warrant warrenty warrants warrantee warren's warranted'
Successfully completed prefix "octah" as "octahedra octahedron"
Successfully completed prefix "hbk's" as "hbk's"
Incorrectly completed prefix "whisk". Expected answer is "whisk whiskey whiskers whisks whisky whisking whisker whiskeytown whisk- whisk-er". Actual output was 'whisk whiskey whisks whiskers whisky whisking whisker whiskeytown whiskey' whiskeyabout'
Successfully completed prefix "coersive" as "coersive"
Successfully completed prefix "asn" as "asn1 asnd asner asneutrogena asnwered asnything"
Incorrectly completed prefix "tricks". Expected answer is "tricks tricksters tricks' tricks-in-training tricks-n-trainingmy tricks7 tricksif tricksjust tricksrecommended tricksridiculous". Actual output was 'tricks tricksters tricks-in-training tricks-n-trainingmy tricks7 tricks' tricksjust tricksrecommended tricksridiculous tricksif'
Incorrectly completed prefix "re-adjustm". Expected answer is "re-adjustment re-adjustments". Actual output was 're-adjustments re-adjustment'
Successfully completed prefix "petes" as "petes"
Successfully completed prefix "5" as "5 50 51 5th 500 50's 55 5-star 5000 50s"
Successfully completed prefix "'stand-" as "'stand-alone'"
Successfully completed prefix "impeachme" as "impeachment"
Successfully completed prefix "betweenstil" as "betweenstill"
Successfully completed prefix "excrucia" as "excruciating excruciatingly excruciatingwhat"
Successfully completed prefix "dylan-e" as "dylan-esque"
Successfully completed prefix "bodybuild" as "bodybuilder bodybuilders bodybuilding"
Successfully completed prefix "enviormen" as "enviorment"
Incorrectly completed prefix "cott". Expected answer is "cotton cottage cotten cotta cottages cottonwood cottrell cotter cottler cottlestone". Actual output was 'cotton cottage cotten cottrell cottages cottonwood cottlestone cottler cotton-based cotton-candy'
Successfully completed prefix "ten-p" as "ten-pack ten-page"
Successfully completed prefix "toru's" as "toru's"
Successfully completed prefix "confianza" as "confianza"
Incorrectly completed prefix "suicide". Expected answer is "suicide suicides suicideand suicide-formed suicideat suicided suicidedoes suicidegirlscom suicidespeople suicideto". Actual output was 'suicide suicides suicideand suicideat suicidedoes suicidegirlscom suicide-formed suicidespeople suicideto suicided'
Successfully completed prefix "help-ani" as "help-animals"
Successfully completed prefix "fe" as "few feel felt features feeling fell feels feature feet female"
Successfully completed prefix "21st" as "21st 21st-century 21stjanuary 21stshame"
Successfully completed prefix "14000" as "14000"
Incorrectly completed prefix "brainwa". Expected answer is "brainwashed brainwash brainwashing brainwasher brainwashes brainwashing- brainwashings brainwashoh brainwave". Actual output was 'brainwashed brainwash brainwashing brainwashes brainwasher brainwashing- brainwashings brainwashoh brainwave'
Successfully completed prefix "closely" as "closely closely-spaced closelyand closelybought closelyok closelythe"
Incorrectly completed prefix "web". Expected answer is "web website websites webb webster weber webber webster's webcam webpage". Actual output was 'web website websites webb webster weber webber webster's webpage webcam'
Incorrectly completed prefix "zig". Expected answer is "ziggy zig zig-zag ziggety-zag ziglar zigra zigra's ziga ziggety-zag''spade' ziggety-zaggood". Actual output was 'ziggy zig zig-zag zigra's ziggety-zag ziglar ziggity ziggety-zaggood ziggybowie ziggyherbalifegmailcom'
Incorrectly completed prefix "soa". Expected answer is "soap soaked soak soaking soad soaring soar soapy soars soaks". Actual output was 'soap soaked soak soaking soad soaring soar soapy soars soaps'
Incorrectly completed prefix "locke". Expected answer is "locked locker locke locke's locket locked-up lockers locked-down locked-room lockedi". Actual output was 'locked locker locke locket locke's locked-up lockers lockedi locked-down lockerfrom'
Successfully completed prefix "earth-shatter" as "earth-shattering earth-shatteringly"
Successfully completed prefix "chubbi" as "chubbier"
Incorrectly completed prefix "valua". Expected answer is "valuable valuation valuableas valuablebecause valuablepersonal valuablepros valuables valuably valuations". Actual output was 'valuable valuation valuablebecause valuablepersonal valuablepros valuables valuably valuableas valuations'
Successfully completed prefix "12211" as "12211"
Incorrectly completed prefix "jp". Expected answer is "jpeg jp jpegs jpii jpad jpatterson jpaul jpeg-tiff jpg jpgs". Actual output was 'jpeg jp jpegs jpii jpad jpeg-tiff jpatterson jps jpgs jpaul'
Successfully completed prefix "runsm" as "runsmears"
Successfully completed prefix "12i" as "12inch 12i 12if 12ihave"
Successfully completed prefix "margin-d" as "margin-double"
Successfully completed prefix "pandeiro" as "pandeiro"
Incorrectly completed prefix "maneuver". Expected answer is "maneuver maneuvers maneuvering maneuverability maneuverablegood maneuverablility maneuveringthis". Actual output was 'maneuver maneuvers maneuvering maneuverablegood maneuverability maneuveringthis maneuverablility'
Successfully completed prefix "materialh" as "materialhe materialhis"
Incorrectly completed prefix "outsid". Expected answer is "outside outsider outsiders outsider's outside' outside--heavy outsideand outsidebecause outsidebottom outsided". Actual output was 'outside outsider outsiders outsider's outsidebecause outsidebottom outsided outsidestill outsidei'm outsideinside'
Successfully completed prefix "involvin" as "involving involving1"
Incorrectly completed prefix "organ". Expected answer is "organized organization organic organ organizations organize organizer organizational organs organised". Actual output was 'organized organization organic organ organizations organize organizer organs organizational organised'
Incorrectly completed prefix "congrue". Expected answer is "congruent congruence congruences". Actual output was 'congruent congruences congruence'
Successfully completed prefix "bannan" as "bannana"
Successfully completed prefix "win959" as "win9598"
Successfully completed prefix "early-7" as "early-70's early-70s"
Successfully completed prefix "pushovers" as "pushoversgo"
Successfully completed prefix "sm" as "small smaller smell smart smooth smith smells smile smoke smoking"
Successfully completed prefix "cdbein" as "cdbeing"
Incorrectly completed prefix "goodth". Expected answer is "goodthe goodthis goodthanks goodthere goodthey goodthank goodthanksgod goodthat goodthat's goodtheaction". Actual output was 'goodthe goodthis goodthanks goodthey goodthere goodthat's goodthank goodthen goodthat goodthese'
Successfully completed prefix "voicethe" as "voicethe voicethese"
Successfully completed prefix "gripeanot" as "gripeanother"
Successfully completed prefix "solosbe" as "solosben"
Successfully completed prefix "speaki" as "speaking speaki speakingand speakingat speakingcountry speakingi speakingi'm speakingpresident speakingthe"
Successfully completed prefix "ex" as "excellent experience expected extremely expect extra exactly example except exciting"
Successfully completed prefix "naughto" as "naughton naughton's"
Incorrectly completed prefix "manufactu". Expected answer is "manufacturer manufactured manufacturing manufacturers manufacture manufacturer's manufactures manufactuer manufacture's manufactur". Actual output was 'manufacturer manufactured manufacturing manufacturers manufacture manufacturer's manufactures manufacture's manufactuer manufacturere'
Successfully completed prefix "hanna's" as "hanna's"
Successfully completed prefix "siss" as "sissy sissi sissors sissy' sissyfied sissys"
Successfully completed prefix "faultlines" as "faultlines"
Incorrectly completed prefix "yesterd". Expected answer is "yesterday yesterday's yesterdayi yesterdays yesterdaybreakfast yesterdaycheck yesterdayit yesterdayking yesterdaynot yesterdayone". Actual output was 'yesterday yesterday's yesterdays yesterdayi yesterdaycheck yesterdayit yesterdayking yesterdaynot yesterdayone yesterdaybreakfast'
Successfully completed prefix "genredr" as "genredr"
Successfully completed prefix "gi" as "give gives gift given girl giving girls giver giant gifts"
Successfully completed prefix "perceptions" as "perceptions perceptions--a"
Successfully completed prefix "salie" as "salient saliently salier's"
Incorrectly completed prefix "dist". Expected answer is "disturbing distracting distance distorted distant disturbed distinct distortion distinctive distraction". Actual output was 'disturbing distracting distance distorted distant disturbed distinct distortion distraction distinctive'
Successfully completed prefix "greatralph" as "greatralphe"
Successfully completed prefix "analyt" as "analytical analytic"
Successfully completed prefix "rosalba" as "rosalba"
Successfully completed prefix "fimo" as "fimographies fimoh"
Incorrectly completed prefix "want". Expected answer is "want wanted wants wanting want's wanton wantedi wantedit wanti want'". Actual output was 'want wanted wants wanting want's wanton wantedit wantan wantat wantwillis'
Successfully completed prefix "movt" as "movtivations"
Successfully completed prefix "unconsio" as "unconsionable"
Successfully completed prefix "schoolersthe" as "schoolersthey"
Incorrectly completed prefix "snoo". Expected answer is "snoop snooze snoozer snoopy snooty snoopy's snoozefest snoop's snooping snooze-fest". Actual output was 'snoop snooze snoozer snoopy snooty snoopy's snoop's snoozefest snooze-fest snoozfest'
Incorrectly completed prefix "jk". Expected answer is "jk jkr jkbut jkd jkf jki jktoole jkwho". Actual output was 'jk jkr jkd jkf jki jkbut jktoole jkwho'
Successfully completed prefix "defunit" as "defunitly"
Successfully completed prefix "longnarro" as "longnarrow"
Incorrectly completed prefix "phon". Expected answer is "phone phones phony phonics phoned phonetic phoney phoning phone's phonei". Actual output was 'phone phones phony phonics phoned phonetic phoney phoning phone's phonograph'
Successfully completed prefix "sli" as "slightly slide slight slip slick slim sliding slightest slice slides"
Successfully completed prefix "dvd-record" as "dvd-recording"
Incorrectly completed prefix "neces". Expected answer is "necessary necessarily necessity necessities necesary necessitating necessarly necessaryi necessitates necessairly". Actual output was 'necessary necessarily necessity necessities necessitating necesary necessitates necessarly necessaryi necessairly'
Incorrectly completed prefix "mor". Expected answer is "more morning moral mortal morgan morals morrison morality morris morbid". Actual output was 'more morning moral mortal morgan morals morrison morality morris moreover'
Incorrectly completed prefix "pid". Expected answer is "pidgeon pid pidgin piddly piddle pide pidgeonhole pidly pido". Actual output was 'pidgeon pidgin piddly pid pide pidgeonhole piddle pidly pido'
Successfully completed prefix "fixed-" as "fixed-blade fixed-wing"
Successfully completed prefix "happende" as "happended happendestruction"
Incorrectly completed prefix "paris". Expected answer is "paris parish parisian paris' paris'high paris-a paris-the parisa parise parisfrance". Actual output was 'paris parish parisian paris' paris-the parisa parise parisfrance paris-a parishioners'
Incorrectly completed prefix "exo". Expected answer is "exotic exorcist exorbitant exodus exotics exorcism exorcist' exotica exoctic exomnius". Actual output was 'exotic exorcist exorbitant exodus exotics exorcist' exorberant exorbinant exonerates exorcise'
Successfully completed prefix "explina" as "explination explinations"
Successfully completed prefix "courtsh" as "courtship courtshiprelationship"
Successfully completed prefix "6-9" as "6-9 6-9-2010 6-9mo"
Successfully completed prefix "s-video" as "s-video"
Successfully completed prefix "aud" as "audio audience audiences audiobook audrey audible audiovox audiophile audition audiobooks"
Successfully completed prefix "dete" as "detective determined determine determination detector detectives detect detectors deteriorated deter"
Successfully completed prefix "exhausive" as "exhausive"
Successfully completed prefix "memoirwh" as "memoirwhich"
Successfully completed prefix "countavo" as "countavoid"
Incorrectly completed prefix "shnoebe". Expected answer is "shnoebelen shnoebelen's". Actual output was 'shnoebelen's shnoebelen'
Incorrectly completed prefix "absolut". Expected answer is "absolutely absolute absolutly absolutley absolutism absolutelly absolutey absolut absolutamente absoluted". Actual output was 'absolutely absolute absolutly absolutley absolutism absolutelly absolutey absolutelydig absolutelydumbfounded absolutes'
Successfully completed prefix "minigu" as "minigunners"
Successfully completed prefix "retakin" as "retaking"
Successfully completed prefix "past" as "past paste pastry pastor pasta pasted pastiche pastels pastoral pasture"
Successfully completed prefix "stoner-l" as "stoner-like"
Successfully completed prefix "cy" as "cycle cynical cycles cylinder cycling cynthia cynster cynicism cyndi cyrus"
Incorrectly completed prefix "helpful". Expected answer is "helpful helpfull helpfuli helpfully helpful' helpfulthis helpful-a helpful-every helpful3 helpfulbut". Actual output was 'helpful helpfull helpfuli helpfully helpfulthis helpful' helpfulconclusioni'll helpfulhe helpfulhowever helpful-every'
Incorrectly completed prefix "kal". Expected answer is "kali kalahari kalish kal kaleidoscope kalak kaleil kallistos kaleidoscopic kalish's". Actual output was 'kali kalahari kalish kaleidoscope kal kallistos kaleil kalak kalish's kaleidoscopic'
Successfully completed prefix "all-of-the-pie" as "all-of-the-pieces-come-together"
Successfully completed prefix "nowheret" as "nowherethis nowhereto"
Incorrectly completed prefix "nem". Expected answer is "nemo nemesis nemisis nem nemec nemic nemo's nemorino nemoy". Actual output was 'nemo nemesis nemisis nemic nemoy nemec nemo's nemorino nem'
Successfully completed prefix "clinton's" as "clinton's"
Successfully completed prefix "bayw" as "baywatch baywatch's baywatchriver"
Incorrectly completed prefix "balt". Expected answer is "baltimore baltic balthazar baltarhe baltica baltica's baltimore's baltimoredc baltimorei". Actual output was 'baltimore balthazar baltic baltica's baltarhe baltimore's baltimoredc baltimorei baltica'
Successfully completed prefix "slo" as "slow slowly sloppy slower slot slog slots slowed slows slowing"
Successfully completed prefix "hercules-movi" as "hercules-movies"
Successfully completed prefix "beliefssom" as "beliefssome"
Successfully completed prefix "blushdo" as "blushdont"
Successfully completed prefix "pers" as "person personal personally perspective personality personalities persons perspectives person's persuasion"
Incorrectly completed prefix "heada". Expected answer is "headache headaches headache-inducing headacheit heada headace headaceand headache's headachegosh headacheif". Actual output was 'headache headaches headacheit headache-inducing headache's headaceand headachegosh headacheif headanywaylong headachemaking'
Successfully completed prefix "titledescrip" as "titledescriptor"
Successfully completed prefix "brushedw" as "brushedwe"
Incorrectly completed prefix "150". Expected answer is "150 1500 15000 1500's 150000 1501 150-sheetmemory 1500i 1500pcs 1500s". Actual output was '150 1500 15000 1500's 150000 150-sheetmemory 1500i 1500pcs 1500s 1500w'
Successfully completed prefix "peekin" as "peeking"
Successfully completed prefix "handsw" as "handsworth handswrist"
Successfully completed prefix "willema" as "willemark"
Successfully completed prefix "kiabu" as "kiabut"
Successfully completed prefix "boypass" as "boypass"
Successfully completed prefix "megali" as "megaliths"
Incorrectly completed prefix "nec". Expected answer is "necessary neck necessarily necklace necessity neccessary necessities nec nectar necklaces". Actual output was 'necessary neck necessarily necklace necessity neccessary necessities nectar nec neckbones'
Incorrectly completed prefix "meas". Expected answer is "measure measuring measurements measures measurement measured meas measly measurable measurei". Actual output was 'measure measuring measurements measures measurement measured measly measurments meas measurable'
Successfully completed prefix "onm" as "onmarilyn onmichael onmost"
Incorrectly completed prefix "humid". Expected answer is "humidity humid humidifier humidifiers humidify humiditydampness humidifying". Actual output was 'humidity humid humidifier humidifiers humiditydampness humidifying humidify'
Successfully completed prefix "new-come" as "new-comers new-comer"
Successfully completed prefix "lear" as "learn learning learned learns learnt learners learner lear leary learing"
Successfully completed prefix "loa" as "load loaded loads loaned loading loan loathing loaf loathe loaves"
Successfully completed prefix "hereoxo" as "hereoxo"
Successfully completed prefix "zurich" as "zurich zurich-deutsch"
Incorrectly completed prefix "hate-". Expected answer is "hate-filled hate--to hate-instigator hate-mongering hate-speech hate-speechbeloved". Actual output was 'hate-filled hate--to hate-instigator hate-mongering hate-speechbeloved hate-speech'
Successfully completed prefix "itclassic" as "itclassical"
Successfully completed prefix "beginner-intermediate" as "beginner-intermediate"
Successfully completed prefix "neocon" as "neocon neoconeven neocons"
Incorrectly completed prefix "follo". Expected answer is "follow following followed follows follow-up followers followup follower followi following1". Actual output was 'follow following followed follows follow-up followers followup follower following1 follow-ups'
Incorrectly completed prefix "songy". Expected answer is "songy songyou". Actual output was 'songyou songy'
Successfully completed prefix "ptooey" as "ptooey"
Successfully completed prefix "pluckyocs" as "pluckyocs"
Incorrectly completed prefix "prece". Expected answer is "preceding preceded preceeding precepts precept precedence precedent precedents preceeded preception". Actual output was 'preceding preceded preceeding precepts precedence precept precedents precedent preception preceeded'
Incorrectly completed prefix "conflict". Expected answer is "conflict conflicts conflicting conflicted conflictsi conflict- conflictbut conflictive conflictsand conflictsmary". Actual output was 'conflict conflicts conflicting conflicted conflictsi conflictive conflict- conflictsand conflictbut conflictsmary'
Successfully completed prefix "moslem" as "moslem moslems"
Successfully completed prefix "ident" as "identify identical identity identified identifying identification identifies identifiable identities identically"
Successfully completed prefix "thinkso" as "thinkso thinksony thinksor"
Successfully completed prefix "avatio" as "avation"
Successfully completed prefix "explani" as "explanined explaning explanitive explanitory"
Successfully completed prefix "portabl" as "portable portables portableit's portableonly portablethis"
Incorrectly completed prefix "sugges". Expected answer is "suggest suggested suggestions suggestion suggests suggesting suggestive suggestable suggestanswering suggested-cleaning". Actual output was 'suggest suggested suggestions suggestion suggests suggesting suggestive suggestedvery suggestedthings suggested0'
Incorrectly completed prefix "shroo". Expected answer is "shrooms shroom shroom-ray shroomery". Actual output was 'shrooms shroom-ray shroomery shroom'
Successfully completed prefix "lede" as "ledes"
Incorrectly completed prefix "kv". Expected answer is "kv's kv kvm kvell kvetch kvetching kvm's". Actual output was 'kv's kv kvm kvm's kvetching kvell kvetch'
Successfully completed prefix "rebroadca" as "rebroadcast"
Successfully completed prefix "openned" as "openned"
Successfully completed prefix "windowi" as "windowi windowif windowit"
Successfully completed prefix "crackh" as "crackhad crackheads crackhouses"
Incorrectly completed prefix "becau". Expected answer is "because becaue because1 becausei because- becaused becauce becauses becausethis becauase". Actual output was 'because becaue because1 becausei becaused because- becauses becauce becausethis becausea'
Successfully completed prefix "hitcho" as "hitchock hitchock's"
Incorrectly completed prefix "inferior". Expected answer is "inferior inferiori inferiorfar inferiorgranted inferiority inferiorrather inferiors". Actual output was 'inferior inferiorfar inferiorgranted inferiori inferiority inferiorrather inferiors'
Successfully completed prefix "heve" as "heve hevenger"
Successfully completed prefix "normally-medium-wearing" as "normally-medium-wearing"
Successfully completed prefix "im" as "important impressed imagine immediately impossible im image imagination images impressive"
Successfully completed prefix "tendencey" as "tendencey tendenceybecause"
Successfully completed prefix "neatest" as "neatest"
Successfully completed prefix "mini-cd" as "mini-cd mini-cds"
Successfully completed prefix "rela" as "relationship relate relationships related relatively relaxing relax relative relates relations"
Incorrectly completed prefix "fam". Expected answer is "family familiar famous families fame family's familiarity famed familar familiarize". Actual output was 'family familiar famous families fame family's familiarity familiarize familar famed'
Successfully completed prefix "confidant" as "confidant confidante confidantesonly"
Successfully completed prefix "softd" as "softdesk"
Incorrectly completed prefix "slight". Expected answer is "slightly slight slightest slighty slights slightto slighted slightely slightestthe slightley". Actual output was 'slightly slight slightest slighty slightto slights slightlly slighted slightely slightly-different'
Successfully completed prefix "co-wrot" as "co-wrote"
Successfully completed prefix "phob" as "phobia phobias phobic"
Successfully completed prefix "itemluckil" as "itemluckily"
Successfully completed prefix "qots" as "qotsa qotsta"
Successfully completed prefix "m-f" as "m-f m-fthis"
Incorrectly completed prefix "fili". Expected answer is "filing filigree fili filichia filicudi filii filipescu filipino filiquarian filive". Actual output was 'filing filigree filicudi filichia filii filive filipescu filipino filiquarian fili'
Successfully completed prefix "bre" as "break breaks bread breaking breath breathtaking brewing brew breeze breed"
Successfully completed prefix "picchu" as "picchu"
Successfully completed prefix "manol" as "manolin manolder manolo"
Incorrectly completed prefix "fras". Expected answer is "fraser frasier fraser's frasier's frase fraser- fraseri fraserplays frasers frasi". Actual output was 'fraser frasier fraser's frasier's frase fraserplays frasers fraseri fraser- frassledthis'
Successfully completed prefix "soonsoonso" as "soonsoonsoon"
Incorrectly completed prefix "scratc". Expected answer is "scratches scratched scratch scratching scratchy scratcher scratchs scratched-up scratches- scratchesi". Actual output was 'scratches scratched scratch scratching scratchy scratcher scratchs scratchin' scratchesi scratches-'
Incorrectly completed prefix "edif". Expected answer is "edifying edification edifice edifices edified edify". Actual output was 'edifying edification edifices edified edifice edify'
Incorrectly completed prefix "prec". Expected answer is "precious precise precision precisely preceding preceded precocious precursor preconceived precinct". Actual output was 'precious precise precision precisely preceding preceded precursor precocious preconceived preconceptions'
Incorrectly completed prefix "charg". Expected answer is "charge charger charged charging charges chargers chargerbattery chargethe chargin charge-". Actual output was 'charge charger charged charging charges chargers chargethe chargerbattery chargeavoid chargebatterycharge'
Successfully completed prefix "refe" as "reference references refer refers referred referring referenced referencing referance refered"
Successfully completed prefix "twot" as "twothe twothings twothis"
Incorrectly completed prefix "spittin". Expected answer is "spitting spittin spitting--but". Actual output was 'spitting spitting--but spittin'
Successfully completed prefix "plumer" as "plumeria plumerias plumeriaunusable"
Successfully completed prefix "harry''y" as "harry''you"
Incorrectly completed prefix "monot". Expected answer is "monotonous monotone monotony monotonously monotheism monotany monotheistic monotype monotanous monotenthirty". Actual output was 'monotonous monotone monotony monotonously monotheism monotheistic monotany monotype monotomous monotonal'
Incorrectly completed prefix "devo". Expected answer is "devoted devoid devotion devotional devoured devour devout devote devouring devotes". Actual output was 'devoted devoid devotion devotional devoured devout devour devote devouring devotes'
Successfully completed prefix "juiced" as "juiced juiced4"
Successfully completed prefix "depressio" as "depression depression-era depression'--also depressionall depressioni depressionit depressionlennie depressions depressionthe depressionwwii"
Successfully completed prefix "tanaka" as "tanaka"
Successfully completed prefix "cuttin" as "cutting cutting-edge cuttin' cutting-room cutting-rooma cuttingchopping cuttings cuttingsawing"
Successfully completed prefix "nakti" as "naktir"
Successfully completed prefix "cr" as "crap creative crazy created create credit cream cry cross crime"
Successfully completed prefix "mysq" as "mysql"
Successfully completed prefix "gre" as "great greatest green grew greatly greater greek grey greatness grease"
Successfully completed prefix "african-bo" as "african-born"
Incorrectly completed prefix "cfs". Expected answer is "cfs cfsm". Actual output was 'cfsm cfs'
Successfully completed prefix "preq" as "prequel prequels prequeal prequeltim prequil"
Successfully completed prefix "cynth" as "cynthia cynthia's"
Successfully completed prefix "skjoldbj" as "skjoldbjaerg"
Successfully completed prefix "mis-educ" as "mis-education"
Successfully completed prefix "buck'" as "buck's buck'"
Successfully completed prefix "reallymui" as "reallymuisc"
Successfully completed prefix "himala" as "himalayas himalayan"
Incorrectly completed prefix "bet". Expected answer is "better between bet beth betty beta betrayal bette betrayed betteri". Actual output was 'better between bet betty beth beta bette betrayal betrayed betteri'
Incorrectly completed prefix "chronolog". Expected answer is "chronological chronology chronologically chronologic chronological-wise chronologically1 chronologicallylinerally chronologicallythe chronologies". Actual output was 'chronological chronology chronologically chronological-wise chronologically1 chronologicallylinerally chronologicallythe chronologies chronologic'
Incorrectly completed prefix "story". Expected answer is "story storyline storytelling storyteller storylines storyi storythe story's story-line story-telling". Actual output was 'story storyline storytelling storyteller storylines storythe storyi story's story-line story-telling'
Successfully completed prefix "period-pi" as "period-piece"
Incorrectly completed prefix "farr". Expected answer is "farrell farrow farrelly farris farrellys farris' farrar's farrington farrow's farrandy". Actual output was 'farrell farrow farrelly farris farris' farrellys farrow's farrar's farrington farries'
Incorrectly completed prefix "gall". Expected answer is "gallon gallery gallagher gallipoli gallons gall gallant galloping gallagher's galleries". Actual output was 'gallon gallery gallipoli gallagher gallons galloping gallant gallagher's gall galleries'
Successfully completed prefix "killerthril" as "killerthriller"
Successfully completed prefix "contrary" as "contrary contraryi contrarythe"
Successfully completed prefix "thisboring" as "thisboring"
Incorrectly completed prefix "properly". Expected answer is "properly properlyi properly2 properlyalso properlyand properlyget properlygreat properlyhello properlyi'm properlyit's". Actual output was 'properly properlyi properlyalso properlyand properlyget properlygreat properlyhello properly2 properlyi'm properlyit's'
Successfully completed prefix "roman" as "romance romantic roman romances romans romantics romanticism romantically romania romanticized"
Successfully completed prefix "bladeds" as "bladeds"
Incorrectly completed prefix "onced". Expected answer is "onced oncedespite oncedon't". Actual output was 'oncedespite oncedon't onced'
Successfully completed prefix "dean's" as "dean's"
Incorrectly completed prefix "looki". Expected answer is "looking lookin lookin' lookingfor lookingi lookie lookig lookiing lookimg lookinf". Actual output was 'looking lookin lookin' lookingi lookingfor lookimg lookingconvenient lookinfor lookiing lookinig'
Successfully completed prefix "doorway" as "doorway doorways"
Successfully completed prefix "enlightenm" as "enlightenment enlightenmenta"
Successfully completed prefix "gosmo" as "gosmoke"
Successfully completed prefix "ongr" as "ongrandmother ongrowing"
Successfully completed prefix "risk-take" as "risk-takers"
Successfully completed prefix "polythe" as "polytheism"
Successfully completed prefix "643" as "643"
Successfully completed prefix "shortb" as "shortbarry shortboard shortbut shortbuy"
Incorrectly completed prefix "esthe". Expected answer is "esther esthetician esthetic esthetically esther's esthervicki esthetics". Actual output was 'esther esthetician esthetically esthetic esthervicki esther's esthetics'
Successfully completed prefix "vhswhy" as "vhswhy"
Successfully completed prefix "austerli" as "austerlitz"
Successfully completed prefix "futurism" as "futurism"
Successfully completed prefix "defi" as "definitely definately definite definition definitive definetly definitly defined definatly define"
Successfully completed prefix "hollerin" as "hollering"
Successfully completed prefix "dixon'" as "dixon's"
Incorrectly completed prefix "evo". Expected answer is "evolution evolved evocative evoke evokes evolve evolving evolves evoked evolutionary". Actual output was 'evolution evolved evocative evoke evokes evolving evolve evolves evoked evolutionary'
Successfully completed prefix "underatedha" as "underatedhardcore"
Successfully completed prefix "oppur" as "oppurtunity oppurnitybut"
Incorrectly completed prefix "bac". Expected answer is "back background backpack backup backwards backing backdrop backed backs backgrounds". Actual output was 'back background backpack backup backwards backing backed backdrop backs backgrounds'
Successfully completed prefix "lowsphil" as "lowsphilly"
Successfully completed prefix "quadra" as "quadratic quadrajets'"
Successfully completed prefix "them" as "them themselves theme themes themi themthe themed themthis thematic themif"
Successfully completed prefix "mc-d" as "mc-dg100 mc-dg200"
Successfully completed prefix "fles" as "flesh fleshed fleshing fleshes fleshed-out flesh-eating fleshtones fleshblood fleshy"
Successfully completed prefix "marksappar" as "marksapparently"
Successfully completed prefix "rich" as "rich richard richer richards richness richly richardson riches richest richie"
Incorrectly completed prefix "mia". Expected answer is "mia miami miata mia's mia- miamiif miaow mias miasma miasmathe". Actual output was 'mia miami miata mia's miamiif mia- mias miasma miasmathe miaow'
Successfully completed prefix "disc-chang" as "disc-changer"
Incorrectly completed prefix "audie". Expected answer is "audience audiences audience's audiencethe audiencehowever audiencethey audie audiece audience' audience--people". Actual output was 'audience audiences audience's audiencethe audiencethey audiencehowever audiencealthough audienceand audiencebtw audiencebut'
Successfully completed prefix "theatersb" as "theatersbig theatersbriefly"
Incorrectly completed prefix "miste". Expected answer is "mister mistery misteries misteri misterious mistermrdhotmailcom". Actual output was 'mister mistery misteries misterious mistermrdhotmailcom misteri'
Incorrectly completed prefix "cas". Expected answer is "case cast cases cash casual casting cassette castle casablanca caspian". Actual output was 'case cast cases cash casting casual cassette castle casablanca caspian'
Successfully completed prefix "brand-model" as "brand-model-etc"
Incorrectly completed prefix "missp". Expected answer is "misspelled misspellings misspelling misspell misspelledwhile misspellings--like misspellings--often misspells misspent". Actual output was 'misspelled misspellings misspelling misspelledwhile misspent misspellings--like misspellings--often misspells misspell'
Successfully completed prefix "stoppedfur" as "stoppedfurthermore"
Incorrectly completed prefix "migr". Expected answer is "migrant migraine migration migraines migrate migrated migrating migrations migraine-inducing migrane". Actual output was 'migrant migraine migration migrate migraines migrated migrating migrations migrane migraine-inducing'
Incorrectly completed prefix "phot". Expected answer is "photos photo photography photographs photographer photoshop photographed photograph photocopy photographic". Actual output was 'photos photo photography photographs photographer photoshop photographed photograph photographic photocopy'
Successfully completed prefix "seriall" as "serially serially-destributed"
Successfully completed prefix "prac" as "practice practical practically practicing practices practiced practitioner practicality practise practitioners"
Successfully completed prefix "history--judgment" as "history--judgments"
Incorrectly completed prefix "issues". Expected answer is "issues issuesi issuesif issuesa issuesso issuesthe issues' issues--brian issues--first issues-again". Actual output was 'issues issuesi issuesif issuesthe issuesso issuesa issues-such issues1 issues-disabilities issuesback'
Successfully completed prefix "observing" as "observing"
Successfully completed prefix "fritz" as "fritz fritzed"
Successfully completed prefix "menh" as "menhimselfand"
Successfully completed prefix "jang" as "jangly jangling jangle jangle-pop"
Incorrectly completed prefix "darks". Expected answer is "darkside darks darkseid darkseidmichael darkshe darksong darkspacey darkspooky". Actual output was 'darkside darks darkseidmichael darkshe darksong darkspacey darkspooky darkseid'
Incorrectly completed prefix "gue". Expected answer is "guess guessing guest guests guessed guesses guero guerilla guerrero guerrilla". Actual output was 'guess guessing guest guests guessed guesses guero guerilla guerrero gueni'
Successfully completed prefix "hol" as "hold hollywood holds holiday holding holes hole holy holmes holder"
Successfully completed prefix "actorsh" as "actorshe actorshow"
Incorrectly completed prefix "imbu". Expected answer is "imbues imbued imbue imbuing". Actual output was 'imbues imbued imbuing imbue'
Successfully completed prefix "'some" as "'some 'somebody 'something'"
Successfully completed prefix "alagn" as "alagna alagna's"
Successfully completed prefix "'lag" as "'lagrima'"
Successfully completed prefix "nazi" as "nazi nazis nazi's nazism nazi-style nazim nazis' nazis-rising-again"
Incorrectly completed prefix "mid". Expected answer is "middle mid midnight midway midst midi midwest middlemarch midler mid-tempo". Actual output was 'middle mid midnight midway midst midi midwest middlemarch middle-aged midler'
Successfully completed prefix "fingerstwo" as "fingerstwo"
Incorrectly completed prefix "yel". Expected answer is "yellow yelling yell yellowjackets yellowstone yellowed yellowjacket yells yelled yello". Actual output was 'yellow yelling yell yellowjackets yellowstone yellowed yellowjacket yells yelled yellowcard'
Incorrectly completed prefix "proffession". Expected answer is "proffession proffessional". Actual output was 'proffessional proffession'
Successfully completed prefix "coolnee" as "coolneedless coolneeds"
Successfully completed prefix "intende" as "intended intendedi intended--except intended--until intendedit intendedoverall"
Successfully completed prefix "micro" as "microsoft microwave microphone micro microsoft's microscopic microphones microscope microsd microfiber"
Successfully completed prefix "xc" as "xczone xczonetv xc-2 xceptional xcm xcp"
Successfully completed prefix "rob" as "robert robin robot robots rob roberts robbed robinson robocop robbins"
Incorrectly completed prefix "qi". Expected answer is "qigong qi qing qiqonq qiality qin qinq qiuckly qiute". Actual output was 'qigong qing qi qiqonq qiality qinq qiuckly qiute qin'
Successfully completed prefix "ang" as "angry angle angel anger angels angles angst angeles angela angelina"
Successfully completed prefix "oma" as "omar omaha omartian omae omalets omars"
Successfully completed prefix "kiri" as "kiri kirin kirith kiril's kirino"
Successfully completed prefix "amaza" as "amazaon amazaed amazaing amazan amazaoncom"
Incorrectly completed prefix "piece". Expected answer is "piece pieces pieced piecethe piecesi piece's pieced-together piecei pieceif pieces'". Actual output was 'piece pieces pieced piecethe piecesi pieced-together piece's pieces' pieceif piecei'
Successfully completed prefix "oreg" as "oregon oregano oregonian oregonit"
Successfully completed prefix "hyphenate" as "hyphenated"
Incorrectly completed prefix "show-". Expected answer is "show-off show-biz show-stopping show--all show--the show--what show-5 show-a show-and-tell show-going". Actual output was 'show-off show-stopping show-biz show-5 show-offand show-and-tell show--what show-going show--all show--the'
Successfully completed prefix "amarthagollo" as "amarthagollochacdcblack"
Successfully completed prefix "minsg" as "minsgoing minsgood minsgreat"
Successfully completed prefix "duplicator" as "duplicator"
Successfully completed prefix "courteo" as "courteous"
Incorrectly completed prefix "consis". Expected answer is "consistent consistently consists consistency consisted consist consisting consistant consistantly consistancy". Actual output was 'consistent consistently consists consistency consisted consist consisting consistant consistantly consistincy'
Successfully completed prefix "warmerth" as "warmerthe"
Successfully completed prefix "issues-disab" as "issues-disabilities"
Successfully completed prefix "hea" as "heard hear head heart heavy hearing headphones heat heads health"
Successfully completed prefix "freest" as "freestyle freestylers freestyled freestlye freestlyer's freestyles"
Successfully completed prefix "overcompr" as "overcompressed"
Successfully completed prefix "cocktail" as "cocktail cocktails cocktail--well cocktailssex"
Successfully completed prefix "word-it" as "word-it"
Incorrectly completed prefix "xe". Expected answer is "xenocide xerox xeen xenophobic xenogears xenogenesis xenon xenote xeroxed xenophobia". Actual output was 'xenocide xerox xeen xenophobic xeroxed xenote xenogenesis xenon xenogears xenophobia'
Successfully completed prefix "was" as "was waste wasn't wasted wash wasting washed wasnt washing washington"
Successfully completed prefix "einm" as "einmal"
Successfully completed prefix "channelhavin" as "channelhaving"
Successfully completed prefix "i1204" as "i12040"
Successfully completed prefix "y'" as "y'all y'know y'alls y'll y's"
Successfully completed prefix "spainwwwth" as "spainwwwthecandlestickmakercom"
Incorrectly completed prefix "lips". Expected answer is "lips lipstick lipsticks lipse lipsing lipsthis lipstick-like lipstickit lipstix lipsync". Actual output was 'lips lipstick lipsticks lipsthis lipsing lipstick-like lipstickit lipse lipstix lipsynch'
Successfully completed prefix "saladdo" as "saladdorothy"
Successfully completed prefix "dvdhuha" as "dvdhuhavoid"
Successfully completed prefix "new" as "new news newer newspaper newest newly newborn newton newbie newman"
Successfully completed prefix "immeas" as "immeasurably immeasurable immeasurables immeasuably immeasurablyi immeasureably"
Incorrectly completed prefix "herbali". Expected answer is "herbalife herbalism herbalismalso herbalist herbalistmidwife". Actual output was 'herbalife herbalism herbalismalso herbalistmidwife herbalist'
Incorrectly completed prefix "orien". Expected answer is "oriented orientation oriental orient orientated orientals orientations orienated orienta orientaao". Actual output was 'oriented orientation oriental orient orientated orientals orientations orientalist orientalists orienated'
Incorrectly completed prefix "hann". Expected answer is "hannah hannigan hanna hannah's hannibal hannay hannay's hannasyde hanna's hannible". Actual output was 'hannah hannigan hannibal hannah's hanna hannay hannay's hannasyde hannible hanna's'
Incorrectly completed prefix "clu". Expected answer is "club clue clumsy clueless clues clunky clubs clutter cluttered clutch". Actual output was 'club clue clumsy clueless clues clunky clubs clutter cluttered clunker'
Incorrectly completed prefix "finis". Expected answer is "finish finished finishing finishes finishif finishthe finishand finishit finised finish-". Actual output was 'finish finished finishing finishes finishif finishand finishit finishthe finishcons finishdon't'
Incorrectly completed prefix "morphi". Expected answer is "morphine morphing morphine's morphings". Actual output was 'morphine morphine's morphing morphings'
Successfully completed prefix "sco" as "score scott scoop scope scores scotland scored scott's scottish scorpion"
Successfully completed prefix "2" as "2 20 25 2nd 2000 200 24 2001 20th 21"
Incorrectly completed prefix "ray". Expected answer is "ray raymond rays ray's rayona rayden ray-j rayman raydvd rayi". Actual output was 'ray raymond rays ray's rayona rayden ray-j rayman rayzor rayi'
Successfully completed prefix "wastf" as "wastful"
Successfully completed prefix "apeall" as "apeallng"
Incorrectly completed prefix "argo". Expected answer is "argos argov argon argonne argov's argovs". Actual output was 'argos argov argonne argov's argovs argon'
Incorrectly completed prefix "paras". Expected answer is "parasite parasites parasitic paras parasited parasol". Actual output was 'parasites parasitic parasite parasited parasol paras'
Incorrectly completed prefix "brus". Expected answer is "brush brushes brushed brushing brussels brush's brushpicks brushstrokes brushthe bruses". Actual output was 'brush brushes brushed brushing brussels brushpicks brushthe brush's brushstrokes brushedwe'
Incorrectly completed prefix "enjo". Expected answer is "enjoy enjoyed enjoyable enjoying enjoys enjoyment enjoyably enjoyablethe enjoyi enjoythe". Actual output was 'enjoy enjoyed enjoyable enjoying enjoys enjoyment enjoyably enjoythe enjoyablethe enjoyi'
Successfully completed prefix "purchasefa" as "purchasefans"
Successfully completed prefix "immersi" as "immersion immersive immersing immersion'"
Incorrectly completed prefix "cyb". Expected answer is "cyber cyborg cybermen cyberpunk cybertron cybershot cyberspace cybil cyborgs cyber-hunter". Actual output was 'cyber cyborg cybermen cyberpunk cybertron cybershot cyberspace cyborgs cybil cybernetic'
Incorrectly completed prefix "profession". Expected answer is "professional professionals profession professionally professionalism professions professional' professional's professional-looking professional-office". Actual output was 'professional professionals profession professionally professionalism professions professionalhe professionalhome professionalhttpwwwpbasecom2brucegallerycanon70-300usmis professional-office'
Incorrectly completed prefix "times". Expected answer is "times timesi timesthe timesthis timesbut timesit times' timesome timesa timesand". Actual output was 'times timesi timesthis timesbut timesthe timesit times' timesome timesmy timesi'm'
Successfully completed prefix "off-ke" as "off-key"
Incorrectly completed prefix "188". Expected answer is "188 1885 1888 1889 1883 1887 1880 1880s 1881 1882". Actual output was '188 1885 1889 1888 1887 1883 1884 1881 1886 1882'
Successfully completed prefix "ab" as "about able absolutely above ability absolute abridged absurd abuse abilities"
Successfully completed prefix "okca" as "okcan't"
Incorrectly completed prefix "veni". Expected answer is "venice venison venice's venial venicei veniceit's venis venisonon venitian venitians". Actual output was 'venice venison venice's venicei veniceit's venius venial venisonon venitian venitians'
Successfully completed prefix "asusu" as "asusuto"
Successfully completed prefix "unrav" as "unravel unraveling unraveled unravels unravelling unravelled unraveledthis unraviling unravle"
Successfully completed prefix "welsh'" as "welsh's"
Successfully completed prefix "13-inch" as "13-inch"
Incorrectly completed prefix "subp". Expected answer is "subplots subplot subpar subperb subpurb subparticles subplot- subplotsi subplotwhat". Actual output was 'subplots subplot subpar subperb subpurb subparticles subplotsi subplotwhat subplot-'
Incorrectly completed prefix "awe". Expected answer is "awesome awe aweful awe-inspiring awed awesomeness awesomely awestruck awesomei awesom". Actual output was 'awesome awe aweful awe-inspiring awed awesomeness awesomely awestruck awesomei awesomethe'
Incorrectly completed prefix "loved". Expected answer is "loved lovedthe loved-one loved-twice loved-whether lovedddddd loveddespisedit lovedespair lovedestiny lovedevery". Actual output was 'loved lovedthe loved-twice loved-whether lovedddddd loveddespisedit lovedespair lovedestiny lovedevery lovedhated'
Incorrectly completed prefix "happened". Expected answer is "happened happenedi happenedif happened1 happenedmy happenedso happenedthis happened--but happened-but happenedafter". Actual output was 'happened happenedi happenedif happenedso happenedthis happenedmy happened1 happenededdie happenedi'd happenedi'll'
Successfully completed prefix "film" as "film films filmed film's filming filmmakers filmmaking filmmaker filmthe filmi"
Incorrectly completed prefix "lights". Expected answer is "lights lightsnake lightscribe lightsaber lightsabereragon lightsabre lightsand lightsat lightsbig lightscover". Actual output was 'lights lightsnake lightscribe lightsaber lightsand lightsat lightsbig lightscover lightsabereragon lightscubical'
Successfully completed prefix "stw" as "stw stwart"
Successfully completed prefix "clic" as "click cliche cliches cliched clicked clicking clicks clich clichs cliche-ridden"
Successfully completed prefix "messen" as "messenger messengers messengershocking"
Successfully completed prefix "bartering" as "bartering"
Incorrectly completed prefix "perri". Expected answer is "perrin perri perrier perricone perrilously perrinial perris". Actual output was 'perrin perri perrier perrilously perricone perrinial perris'
Incorrectly completed prefix "perfecti". Expected answer is "perfection perfecti perfectionist perfecting perfectionism perfectit perfecti've perfectionand perfectioneverything perfectionists". Actual output was 'perfection perfecti perfectionist perfecting perfectionism perfectit perfectionand perfecti've perfectionists perfectioneverything'
Successfully completed prefix "sesquipeda" as "sesquipedalian"
Successfully completed prefix "mezermizing" as "mezermizing"
Successfully completed prefix "demille" as "demille demille's"
Successfully completed prefix "pikachu'" as "pikachu's"
Successfully completed prefix "bg" as "bg bg's bgd bgger bgo bgp bgs bgt"
Successfully completed prefix "no-exper" as "no-experience"
Incorrectly completed prefix "ghos". Expected answer is "ghost ghosts ghostface ghostly ghosting ghostbusters ghost's ghost-written ghostwriter ghost-authored". Actual output was 'ghost ghosts ghostface ghostly ghosting ghostbusters ghost's ghost-written ghostalthough ghostand'
Incorrectly completed prefix "doh". Expected answer is "doh doherty dohighly doha dohahaim doher doherty's dohor dohuman". Actual output was 'doh doherty dohighly doherty's doha dohahaim dohor dohuman doher'
Incorrectly completed prefix "raw". Expected answer is "raw rawhide rawness rawk rawls rawson rawer rawhard rawkin rawlings". Actual output was 'raw rawhide rawness rawk rawls rawson rawer rawlings rawhard rawkin'
Incorrectly completed prefix "kne". Expected answer is "knew knee knees kneeding kneading knee-deep knee-slapping kneel kneeler knewi". Actual output was 'knew knee knees kneeding knee-deep knex knee-slapping knewi kneeler kneading'
Successfully completed prefix "encou" as "encourage encountered encounter encounters encouraged encouraging encourages encouragement encountering encounted"
Incorrectly completed prefix "great". Expected answer is "great greatest greatly greater greatness greats greati great- greatbut greatthe". Actual output was 'great greatest greatly greater greatness greats greati greatbut great- greatthe'
Incorrectly completed prefix "curren". Expected answer is "current currently currency currents currenly current-day current-era currentas currentbad currentby". Actual output was 'current currently currency currents current-era currentas currentbad currentby currentexcel current-day'
Successfully completed prefix "intermediatebeginnin" as "intermediatebeginning"
Successfully completed prefix "check-upinstallation" as "check-upinstallation"
Successfully completed prefix "soundwiz" as "soundwize"
Successfully completed prefix "photograpy" as "photograpy"
Incorrectly completed prefix "hippie-". Expected answer is "hippie- hippie-dippy hippie-ishthe". Actual output was 'hippie-dippy hippie-ishthe hippie-'
Incorrectly completed prefix "excelle". Expected answer is "excellent excellence excellently excellenti excellente excelled excellenct excellenta excellentthe excellentthis". Actual output was 'excellent excellence excellently excellenti excellente excellentthe excellentthis excellenct excelled excellenta'
Successfully completed prefix "editionh" as "editionheritage's editionhallelujahi editionhas editionhaven't editionhope editionhow"
Incorrectly completed prefix "abridge". Expected answer is "abridged abridgement abridge abridger abridgedanyone abridgednow abridgers abridges". Actual output was 'abridged abridgement abridge abridger abridgednow abridgedanyone abridgers abridges'
Successfully completed prefix "dashbo" as "dashboard dashboard's dashboardohhh"
Successfully completed prefix "guided" as "guided guideddavid"
Successfully completed prefix "administartor" as "administartors"
Successfully completed prefix "5-gall" as "5-gallon"
Successfully completed prefix "jum" as "jump jumping jumps jumped jumpin jumbo jumanji jumpin' jumbled jumpy"
Incorrectly completed prefix "fw". Expected answer is "fw fw-i1000 fwiw fw190 fwbw fwd fwend fwif fwiwalso fwwhen". Actual output was 'fw fw-i1000 fwiw fwbw fwd fwend fwif fw190 fwiwalso fwwhen'
Successfully completed prefix "pube" as "puberty pubescent pubertyps pubes"
Successfully completed prefix "ma-" as ""
Successfully completed prefix "at" as "at attention attempt attempts attached atmosphere attack attractive attitude attempted"
Successfully completed prefix "chlorine-fre" as "chlorine-free"
Successfully completed prefix "burrie" as "burried"
Incorrectly completed prefix "naus". Expected answer is "nauseating nausea nauseum nauseous nauseated nauseam nausiating nausea-inducing nauseatingly nauseanot". Actual output was 'nauseating nauseum nausea nauseous nauseated nausiating nauseam nausea-inducing nauseatingly nauseates'
Successfully completed prefix "good--ex" as "good--except"
Incorrectly completed prefix "deseve". Expected answer is "deseve deseves". Actual output was 'deseves deseve'
Incorrectly completed prefix "smel". Expected answer is "smell smells smelled smelly smelling smelt smeller smellit smell-o-vision smellamazon". Actual output was 'smell smells smelled smelly smelling smelt smellit smeller smellsequel smellier'
Successfully completed prefix "calledan" as "calledanalysis"
Incorrectly completed prefix "lov". Expected answer is "love loved loves lovely lovers lover loving lovable lover's love's". Actual output was 'love loved loves lovely lovers lover loving lovable lover's loveable'
Successfully completed prefix "sycophantic" as "sycophantic"
Incorrectly completed prefix "infinit". Expected answer is "infinite infinitely infinity infiniti infinitum infinite4 infinitely-talented infinitive infinitly infinitythese". Actual output was 'infinite infinitely infinity infiniti infinitum infinitive infinitly infinitely-talented infinite4 infinitythese'
Successfully completed prefix "shudd" as "shudder shuddered shudders shudderalthough shuddering shuddery"
Successfully completed prefix "wrea" as "wreak wreaking wreaked wreaks wreath wreaders wreaths"
Successfully completed prefix "genera" as "general generation generally generations generated generate generates generator generals generational"
Successfully completed prefix "embarisin" as "embarising"
Successfully completed prefix "ghostl" as "ghostly ghostlike ghostlore ghostlyeternal"
Successfully completed prefix "soare" as "soared"
Successfully completed prefix "bolts" as "bolts boltsjust boltsmy boltsnuts boltsscrews boltswashersnuts"
Successfully completed prefix "maybejus" as "maybejust"
Successfully completed prefix "comparie" as "comparied"
Successfully completed prefix "repulsives" as "repulsivesick"
Successfully completed prefix "dila" as "dilapidated dilated"
Successfully completed prefix "holme'" as "holme's"
Successfully completed prefix "ni-mh" as "ni-mh ni-mhconclusionan ni-mhcostumer ni-mhnickel"
Successfully completed prefix "billyquic" as "billyquick"
Successfully completed prefix "thin" as "think thing things thinking thin thinks thinner thinker thinkers thinly"
Incorrectly completed prefix "this". Expected answer is "this thisi thisthe thisthis this- thisbut thisif thisit thisyou thisis". Actual output was 'this thisi thisthe thisthis this- thisbut thisif thisyou thisit thisis'
Successfully completed prefix "indiscree" as "indiscreetly indiscreet"
Incorrectly completed prefix "toda". Expected answer is "today today's todays todas todayi toda todayit todaythe todayas todate". Actual output was 'today today's todays todas todayi toda todaythe todayit todayas todaythis'
Incorrectly completed prefix "menc". Expected answer is "mencia mencken menchen menchened menchildren menchioned menchken mencionada mencken's menckenism". Actual output was 'mencia mencken menchildren menchioned menchken menckenism mencionada menchened mencken's menchen'
Successfully completed prefix "reuvi" as "reuvin"
Successfully completed prefix "bunke" as "bunker bunkers bunker-busting bunkered"
Successfully completed prefix "rugge" as "rugged ruggedly ruggedness ruggedthugcom"
Incorrectly completed prefix "veh". Expected answer is "vehicle vehicles vehement vehemently vehiclei vehemence vehemencethe vehical vehicle--and vehicleamazon". Actual output was 'vehicle vehicles vehement vehiclei vehemently vehical vehicle--and vehoeven vehicleeven vehemencethe'
Successfully completed prefix "boneless" as "boneless"
Successfully completed prefix "barrymore'" as "barrymore's"
Successfully completed prefix "en" as "end enough enjoy enjoyed ending entire english entertaining enjoyable ended"
Successfully completed prefix "proffer" as "proffered proffers"
Incorrectly completed prefix "shangri-". Expected answer is "shangri-la shangri-la-dee-da shangri-ladeeda shangri-ladeeda--dee". Actual output was 'shangri-la shangri-la-dee-da shangri-ladeeda--dee shangri-ladeeda'
Successfully completed prefix "hospitable" as "hospitable"
Successfully completed prefix "aniver" as "aniversary aniversery"
Successfully completed prefix "screenplayyou" as "screenplayyou"
Successfully completed prefix "improved" as "improved improvedi improvedbuy improvedstick improvedthe improvedthis"
Successfully completed prefix "onan" as "onand onandrea onanecdote onanonymously onanother onanyway"
Incorrectly completed prefix "setting". Expected answer is "setting settings settingsif setting- setting-driven setting-up settingand settingbtw settingbut settingcompare". Actual output was 'setting settings settingsif setting-up settingand settingbtw settingbut settingcompare settingthis settingit'
Successfully completed prefix "pra" as "practice practical praise practically prayer pray practicing practices pratchett praised"
Incorrectly completed prefix "formulat". Expected answer is "formulation formulated formulate formulations formulatic formulating". Actual output was 'formulation formulated formulations formulate formulatic formulating'
Successfully completed prefix "sleeps'" as "sleeps'"
Incorrectly completed prefix "seein". Expected answer is "seeing seeingthe seein seeing-- seeinghearing seeingi seeingly seeingmthemlook seeingreading seeingrenting0". Actual output was 'seeing seeingthe seeing-- seeinghearing seeingi seein seeingmthemlook seeingreading seeingrenting0 seeingly'
Successfully completed prefix "spiritedb" as "spiritedbefore spiritedbut"
Successfully completed prefix "sublimi" as "subliminal subliming"
Successfully completed prefix "sutdent" as "sutdents'"
Successfully completed prefix "9x" as "9x 9x12 9x13 9x9 9xnt"
Incorrectly completed prefix "silenc". Expected answer is "silence silenced silences silencer silencebut silencecd silencedirty silencegary silenceif silencemy". Actual output was 'silence silences silenced silencer silencedirty silencegary silencebut silencemy silenceof silencecd'
Successfully completed prefix "whe" as "when where whether wheel whenever where's wheels whereas wherever wheat"
Successfully completed prefix "edelma" as "edelman"
Incorrectly completed prefix "importan". Expected answer is "important importance importantly importanti importancethis importantance importante importance- importance--is importancethankfully". Actual output was 'important importance importantly importanti importancethis importantance importante importand important--subjects important-none'
Successfully completed prefix "comingb" as "comingbut"
Successfully completed prefix "two-ce" as "two-cents two-cent"
Incorrectly completed prefix "stream-of-". Expected answer is "stream-of-consciousness stream-of-conscious stream-of- stream-of-concience". Actual output was 'stream-of-consciousness stream-of-conscious stream-of-concience stream-of-'
Successfully completed prefix "250-350" as "250-350"
Incorrectly completed prefix "i6". Expected answer is "i65533ve i6 i65533d i6775". Actual output was 'i65533ve i65533d i6775 i6'
Incorrectly completed prefix "abri". Expected answer is "abridged abridgement abridge abridger abridgment abriged abriendo abridgedanyone abridgednow abridgers". Actual output was 'abridged abridgement abridge abridgment abriged abridger abriendo abridges abridging abridgers'
Incorrectly completed prefix "panic". Expected answer is "panic panicked panicing panick panics panicthere". Actual output was 'panic panicked panicing panics panicthere panick'
Incorrectly completed prefix "device". Expected answer is "device devices devicei device's deviced device-checkpress devicea devicealthough deviceand devicehighly". Actual output was 'device devices devicei device's deviced deviceand devicealthough devicehighly devicewhen deviceif'
Successfully completed prefix "budgeta" as "budgeta budgetarily"
Successfully completed prefix "rotati" as "rotation rotating rotation- rotationa rotational rotations"
Incorrectly completed prefix "73". Expected answer is "73 735 730 7367-500 730pm 7310 732003 733mhz 736publisher". Actual output was '73 735 730 7367-500 732003 733mhz 7310 730pm 736publisher'
Successfully completed prefix "waymy" as "waymy"
Successfully completed prefix "shadow'" as "shadow' shadow's"
Successfully completed prefix "feedforward" as "feedforward"
Incorrectly completed prefix "spil". Expected answer is "spill spills spilling spilled spillage spillane spilt spillproof spill-proof spil". Actual output was 'spill spills spilling spilled spillage spillane spilt spillproof spill-proof spillgood'
Successfully completed prefix "itches" as "itches"
Incorrectly completed prefix "50". Expected answer is "50 500 50's 5000 50s 50th 5050 50000 50-60 500000". Actual output was '50 500 50's 5000 50s 50th 5050 50000 50-60 505'
Successfully completed prefix "effortgood" as "effortgood"
Successfully completed prefix "pantr" as "pantry"
Successfully completed prefix "goodpro" as "goodprocession"
Incorrectly completed prefix "ly". Expected answer is "lyrics lyrical lying lyrically lyric lynn lynch lynne lyricism lyricist". Actual output was 'lyrics lyrical lying lyrically lyric lynn lynne lynch lyricist lyricism'
Successfully completed prefix "contstruct" as "contstruction"
Successfully completed prefix "non-talent" as "non-talent"
Incorrectly completed prefix "youoth". Expected answer is "youother youotherwise". Actual output was 'youotherwise youother'
Successfully completed prefix "indeedeeyip" as "indeedeeyipee"
Successfully completed prefix "philospoh" as "philospohical philospohy"
Successfully completed prefix "discussion-starte" as "discussion-starter"
Successfully completed prefix "creat" as "creative created create creating creates creativity creatures creation creature creators"
Successfully completed prefix "well-" as "well-written well-made well-known well-done well-crafted well-developed well-researched well-rounded well-designed well-acted"
Successfully completed prefix "backwh" as "backwhat backwhen backwhere backwhich backwhy"
Incorrectly completed prefix "trust". Expected answer is "trust trusted trusting trusty trustworthy trusts trustee trust' trust- trust--you". Actual output was 'trust trusted trusting trusty trustworthy trusts trustee trustingand trustly trust--you'
Incorrectly completed prefix "shan". Expected answer is "shangri-la shane shannon shania shank shandy shan shanghai shannyn shang". Actual output was 'shangri-la shane shannon shania shank shandy shan shannyn shanghai shannara'
Successfully completed prefix "forepla" as "foreplay"
Successfully completed prefix "mutino" as "mutinous"
Incorrectly completed prefix "rocket". Expected answer is "rocket rockets rocketfish rocketship rocket's rocket-launching rocketing rocketjim rocketraid rocketsmissles". Actual output was 'rocket rockets rocketship rocketfish rocketing rocketjim rocketraid rocket-launching rocket's rocketsmissles'
Incorrectly completed prefix "preservative". Expected answer is "preservatives preservative preservative-laden preservativestoxins". Actual output was 'preservatives preservative-laden preservativestoxins preservative'
Successfully completed prefix "pines" as "pines"
Incorrectly completed prefix "sla". Expected answer is "slasher slavery slave slap slapstick slayer slaves slam slant slang". Actual output was 'slasher slavery slave slap slapstick slayer slaves slam slant slash'
Incorrectly completed prefix "sch". Expected answer is "school schools scholarly scholar scholarship scholars schedule scheme schlock schoolers". Actual output was 'school schools scholarly scholarship scholar scholars schedule scheme schoolers schlock'
Successfully completed prefix "congestive" as "congestive"
Incorrectly completed prefix "turt". Expected answer is "turtle turtledove turtles turturro turtledove's turturo turtle's turturro's turtleback turtleneck". Actual output was 'turtle turtledove turtles turturro turtledove's turturo turturro's turtle's turtlethey turtleback'
Successfully completed prefix "126-" as "126-32"
Incorrectly completed prefix "data". Expected answer is "data database databases datafab datathe datawarehousing data-driven dataalso database-applications database-oriented". Actual output was 'data database databases datathe datafab datawarehousing database-applications databasetry databazaar dataalso'
Successfully completed prefix "gui" as "guide guitar guitars guides guilty guitarist guidance guitarists guidelines guilt"
Successfully completed prefix "700m" as "700maybe 700mm"
Successfully completed prefix "simpletec" as "simpletech simpletech's simpletechbecause"
Incorrectly completed prefix "xer". Expected answer is "xerox xeroxed xer xers xerf xerox's xeroxes xeroxing". Actual output was 'xerox xeroxed xers xerox's xerf xeroxes xeroxing xer'
Successfully completed prefix "glory--bu" as "glory--but"
Successfully completed prefix "kira-kira" as "kira-kira"
Successfully completed prefix "fit-" as "fit-"
Successfully completed prefix "1900'swalla" as "1900'swallace"
Successfully completed prefix "hop" as "hope hoping hopefully hopes hoped hop hopeful hopkins hopeless hopelessly"
Incorrectly completed prefix "57". Expected answer is "57 575 57th 5700 572tfr 5750 57500 576 57i 57johnnie". Actual output was '57 57th 575 572tfr 5750 5700 576 57i 57johnnie 57m'
Successfully completed prefix "demonstratin" as "demonstrating"
Successfully completed prefix "suppresso" as "suppressor suppressors"
Successfully completed prefix "movie" as "movie movies movie's moviei moviethe movieit moviethis moviebut movieif movieand"
Successfully completed prefix "rh" as "rhythm rhymes rhythms rhett rhyme rhino rhetoric rhapsody rhyming rhythmic"
Successfully completed prefix "lucienn" as "lucienne"
Incorrectly completed prefix "44". Expected answer is "44 440 44's 4400 442nd 443 445 449 44-caliber 4400's". Actual output was '44 440 443 44's 4400 445 442nd 444 44100 44176'
Successfully completed prefix "drew" as "drew drew's drew-nice drewes drews"
Incorrectly completed prefix "deliver". Expected answer is "delivery delivered deliver delivers delivering deliveries deliverance deliverables deliverd deliveredthe". Actual output was 'delivery delivered deliver delivers delivering deliveries deliverance deliverables deliveryi deliveryif'
Successfully completed prefix "peli" as "pelican pelicula peliculas peligro's"
Successfully completed prefix "albumboth" as "albumboth"
Incorrectly completed prefix "gentle". Expected answer is "gentle gentleman gentlemen gentler gentleness gentleman's gentlemanly gentlemen's gentlecomforting gentlemanif". Actual output was 'gentle gentleman gentlemen gentler gentleness gentlemen's gentlemanly gentleman's gentlemanif gentlemanliness'
Successfully completed prefix "z-g" as "z-grade"
Successfully completed prefix "sn" as "snow snapped snap snug snippets snake snl snaps snack sneakers"
Incorrectly completed prefix "there". Expected answer is "there there's therefore theres thereby therein thereafter thereof therei therethe". Actual output was 'there there's therefore theres thereby therein thereof thereafter therei therethe'
Successfully completed prefix "356" as "356"
Successfully completed prefix "assort" as "assortment assorted"
Successfully completed prefix "workingnow" as "workingnow"
Successfully completed prefix "kilogr" as "kilograms"
Successfully completed prefix "carerr" as "carerre"
Successfully completed prefix "daqui" as "daquiri"
Successfully completed prefix "hasre" as "hasreally"
Successfully completed prefix "mathmati" as "mathmatical mathmatician mathmatics"
Incorrectly completed prefix "ds". Expected answer is "dsl ds dslr dsm-320 dsc dsm dsp dscw90 dsd dslreports". Actual output was 'dsl ds dslr dsm-320 dsm dsc dsp dscw90 dsw dslreports'
Incorrectly completed prefix "crysta". Expected answer is "crystal crystals crystal's crystal-clear crystali crystaline crystalline crystallized crystallography crystalsconclusion". Actual output was 'crystal crystals crystal's crystal-clear crystaline crystalline crystallized crystallography crystali crystalsconclusion'
Successfully completed prefix "for" as "for forward forget form format forever forced force forgotten former"
Successfully completed prefix "slee" as "sleep sleeping sleeve sleepy sleeps sleek sleeper sleeves sleepless sleepwalkers"
Successfully completed prefix "tenology" as "tenology"
Incorrectly completed prefix "overh". Expected answer is "overhyped overheating overheat overhead overheated overheats overhaul overhears overheard overhe". Actual output was 'overhyped overheating overheat overhead overheated overheats overhaul overhears overheard overhall'
Successfully completed prefix "fisti" as "fisticuffs fistion"
Successfully completed prefix "artisa" as "artisan artisans artisansif"
Successfully completed prefix "'ole" as "'ole"
Incorrectly completed prefix "happene". Expected answer is "happened happenedi happenedif happened1 happenedmy happenedso happenedthis happenes happene happened--but". Actual output was 'happened happenedi happenedif happenedso happenes happenedmy happenedthis happened1 happenededdie happenedi'd'
Successfully completed prefix "demogogue" as "demogogue"
Successfully completed prefix "edward's" as "edward's"
Successfully completed prefix "elecci" as ""
Successfully completed prefix "dece" as "decent december deceptive deceiving deception deceived deceased deceit deceptively decently"
Successfully completed prefix "off-br" as "off-brand off-broadway off-brands off-broaway"
Successfully completed prefix "roo" as "room roots root rooms roof roommate rooting roomy rookie rooted"
Successfully completed prefix "lydeke" as "lydeker"
Incorrectly completed prefix "sie". Expected answer is "sierra siege siempre sieve sienkiewicz sienna sierra's siebel siegel siemens". Actual output was 'sierra siege siempre sieve sierra's sienna sienkiewicz siebel siendo siegel'
Successfully completed prefix "dn's" as "dn's"
Successfully completed prefix "app" as "appreciate appears apparently apple approach appear appeal appropriate appeared appearance"
Incorrectly completed prefix "guerr". Expected answer is "guerrero guerrilla guerra guerres guerrila guerrillas guerriula". Actual output was 'guerrero guerra guerrilla guerrila guerres guerrillas guerriula'
Successfully completed prefix "irksom" as "irksome"
Incorrectly completed prefix "durabl". Expected answer is "durable durable- durable--doesn't durable-ness durableenough durableget durablehandle durablei durableif durablelike". Actual output was 'durable durable- durable--doesn't durable-ness durableenough durableget durablehandle durably durableif durablelike'
Incorrectly completed prefix "house". Expected answer is "house houses household housewife housekeeper housewives households housekeeping house's houseboat". Actual output was 'house houses household housewife housekeeper housewives housekeeping households houseboat house's'
Successfully completed prefix "entrodu" as "entroducing"
Successfully completed prefix "exhausts" as "exhausts"
Incorrectly completed prefix "afflec". Expected answer is "affleck afflec affleck's affleckand". Actual output was 'affleck affleck's affleckand afflec'
Successfully completed prefix "isch" as "ischoosen ischosen"
Successfully completed prefix "steel-w" as "steel-wool"
Incorrectly completed prefix "gray". Expected answer is "gray gray's graypaw grays grayand grayboys grayed graying grayish grayit's". Actual output was 'gray gray's graypaw grayboys grayed graying grayish grayit's grayjonesy graykit'
Successfully completed prefix "asymmetrical" as "asymmetrical"
Successfully completed prefix "opertunity" as "opertunity"
Successfully completed prefix "wode" as "wodehouse woderful woderfully"
Successfully completed prefix "rearview" as "rearview rearviewmirror"
Incorrectly completed prefix "pag". Expected answer is "pages page page-turner pagan paganism pagesi pagans page-turning pageant paged". Actual output was 'pages page page-turner pagan paganism pagesi pagans page-turning paged pagei'
Incorrectly completed prefix "yama". Expected answer is "yamaha yama yamamoto yamato yamaha's yamaha6490 yamaka yamakura yamas". Actual output was 'yamaha yama yamamoto yamato yamaha6490 yamakura yamaha's yamas yamaka'
Successfully completed prefix "lorele" as "lorelei"
Incorrectly completed prefix "wimpe". Expected answer is "wimped wimper wimperella wimpering". Actual output was 'wimped wimperella wimpering wimper'
Successfully completed prefix "sandwiching" as "sandwiching"
Successfully completed prefix "stragh" as "straght straghtor"
Incorrectly completed prefix "cash". Expected answer is "cash cashing cash's cash-in cashews cashflow cashmere cashier cashed cashes". Actual output was 'cash cashing cash's cashmere cash-in cashflow cashews cashier cashes cashed'
Incorrectly completed prefix "'t". Expected answer is "'the 'til 'this 'till 'too 'they 'that 'tis 'to 'two". Actual output was ''the 'til 'this 'till 'too 'they 'tis 'two 'that 'to'
Successfully completed prefix "wha" as "what what's whatever whatsoever whats whale whaling whack wharton whatnot"
Incorrectly completed prefix "iver". Expected answer is "ivers iver iverna iverson". Actual output was 'iverna ivers iverson iver'
Successfully completed prefix "unrrat" as "unrrated"
Successfully completed prefix "expl" as "explain explanation explains explained explanations explaining explore explores exploration explicit"
Successfully completed prefix "developmentally-disable" as "developmentally-disabled"
Incorrectly completed prefix "interest". Expected answer is "interesting interested interest interests interestingly interestingi interestingthis interestingit interestedi interestingthe". Actual output was 'interesting interested interest interests interestingly interestingi interestingthis interestingthe interestingit interestedi'
Incorrectly completed prefix "gospe". Expected answer is "gospel gospels gospelthe gospel' gospel-blues gospel-like gospel-singing gospel-tinged gospel-type gospelinspirational". Actual output was 'gospel gospels gospelthe gospel-like gospel-singing gospel-tinged gospel-type gospelinspirational gospelly gospel-blues'
Successfully completed prefix "dolenz--w" as "dolenz--were"
Successfully completed prefix "bandto" as "bandto"
Successfully completed prefix "usmlewo" as "usmleworld"
Successfully completed prefix "relear" as "relearning"
Successfully completed prefix "rollth" as "rollthat rollthey"
Incorrectly completed prefix "coff". Expected answer is "coffee coffeemaker coffin coffees coffe coffeemakers coffeetea coffee-table coffeei coffeebut". Actual output was 'coffee coffeemaker coffin coffees coffe coffeetea coffeemakers coffee-table coffini coffeeit'
Successfully completed prefix "worldwho" as "worldwho"
Successfully completed prefix "sho" as "should show short shows shoes shot shown showed shower showing"
Successfully completed prefix "pu" as "put purchased purchase pure putting purchasing published pull purpose puts"
Successfully completed prefix "bla" as "black blade blades bland blah blame blank blanket blast blatant"
Successfully completed prefix "par" as "part parts parents particular particularly party park par parker parent"
Successfully completed prefix "front" as "front frontier frontal fronts frontman frontpage fronted frontiers fronting frontin'"
Incorrectly completed prefix "masterpiec". Expected answer is "masterpiece masterpieces masterpiecei masterpiecethe masterpiece- masterpiecebut masterpiecesimply masterpiec masterpiece''dear masterpiece--in". Actual output was 'masterpiece masterpieces masterpiecei masterpiecethe masterpiecesimply masterpiece- masterpiecebut masterpiece55 masterpieceit masterpieceaddendum'
Successfully completed prefix "r2interest" as "r2interesting"
Successfully completed prefix "everblackmore's" as "everblackmore's"
Incorrectly completed prefix "anyway". Expected answer is "anyway anyways anywaythe anywaythis anywayi anywaymy anyway- anywayif anywayit anywaynot". Actual output was 'anyway anyways anywaythe anywaythis anywayi anywaymy anywayif anywayit anywaynot anywayso'
Incorrectly completed prefix "band". Expected answer is "band bands band's bandwagon bandits banderas bandit bandi bandthe bandwidth". Actual output was 'band bands band's bandwagon bandits banderas bandit bandwidth bandi bandthe'
Successfully completed prefix "h8e" as "h8ed"
Incorrectly completed prefix "oki". Expected answer is "oki okif oki'm okin okinawa okit oki've okie-dokie-artichokey okish okit's". Actual output was 'oki okif oki'm okit okinawa okin okie-dokie-artichokey okish oki've okit's'
Successfully completed prefix "lifecoupl" as "lifecouple"
Successfully completed prefix "taking" as "taking taking354 takinga takingcome takingholding"
Successfully completed prefix "shapesthis" as "shapesthis"
Successfully completed prefix "insurgency" as "insurgency"
Successfully completed prefix "sotso" as "sotsog"
Incorrectly completed prefix "old". Expected answer is "old older olds old-fashioned oldest oldie oldies old's old-school old-time". Actual output was 'old older olds old-fashioned oldest oldie oldies old's old-school oldham'
Successfully completed prefix "boredom-" as "boredom--don't"
Successfully completed prefix "dropou" as "dropouts dropout dropoutsimply dropoutsrecently"
Incorrectly completed prefix "wise". Expected answer is "wise wisely wiser wisecracking wise's wise-cracking wisest wisecracks wise- wiseguy". Actual output was 'wise wisely wiser wisecracking wise's wise-cracking wisest wisecracks wiseman wisen'
Successfully completed prefix "tribal" as "tribal tribalismfeudalism tribally"
Incorrectly completed prefix "shad". Expected answer is "shadow shade shadows shades shady shadowy shaded shading shadings shadowfax". Actual output was 'shadow shade shadows shades shady shadowy shaded shading shadowfax shadings'
Incorrectly completed prefix "adu". Expected answer is "adult adults adulthood adultery adulterous adulation adultry adultsi adultsthe adult's". Actual output was 'adult adults adulthood adultery adulterous adultry adulation adultsthe adulterated adults''
Successfully completed prefix "astrono" as "astronomy astronomical astronomer astronomers astronomically"
Incorrectly completed prefix "resonat". Expected answer is "resonate resonates resonated resonating resonatesbut resonatingly". Actual output was 'resonates resonate resonated resonating resonatesbut resonatingly'
Successfully completed prefix "mil" as "million military miles milk miller millions mildly mild mile mill"
Successfully completed prefix "'tp-2com" as "'tp-2com'"
Successfully completed prefix "issuesif" as "issuesif"
Successfully completed prefix "thale" as "thales"
Successfully completed prefix "lacked" as "lacked lackedin lackedtotal"
Successfully completed prefix "flo" as "floor flow flows flowers florida flowing flop float floors floyd"
Successfully completed prefix "casualn" as "casualness"
Incorrectly completed prefix "gush". Expected answer is "gushing gushy gush gushed gushes gushiness gushingly". Actual output was 'gushing gushy gushed gush gushes gushingly gushiness'
Successfully completed prefix "occupants" as "occupants"
Successfully completed prefix "existi" as "existing existi existir"
Successfully completed prefix "half-generati" as "half-generation"
Successfully completed prefix "'wg72" as "'wg72'"
Successfully completed prefix "dahhh" as "dahhhhh dahhhno"
Incorrectly completed prefix "dill". Expected answer is "dillon dill dillinger dillin dillion dillman dillon's dillard dillemas dillemmas". Actual output was 'dillon dillinger dill dillon's dillion dillin dilligence diller's diller dillemmas'
Incorrectly completed prefix "ende". Expected answer is "ended endearing ender's ender endeavor endeavors enders endear endemic endeavoring". Actual output was 'ended endearing ender's ender endeavor endeavors enders endemic endear endeavour'
Incorrectly completed prefix "peri". Expected answer is "period periods peril periodically perils peripheral perilous periodic peripherals perish". Actual output was 'period periods peril periodically perils peripheral perilous periodic peripherals periodicals'
Successfully completed prefix "sad'" as "sad'"
Successfully completed prefix "intertwi" as "intertwined intertwining intertwine intertwines"
Successfully completed prefix "chain-of-comma" as "chain-of-command"
Successfully completed prefix "foresight" as "foresight"
Incorrectly completed prefix "that-". Expected answer is "that- that--a that-a-way that-- that--i that---- that----the that---these that--an that--and". Actual output was 'that- that-a-way that--i that--a that---these that----the that-ed that--and that--here that----'
Successfully completed prefix "requirementse" as "requirementsecond"
Successfully completed prefix "purchaset" as "purchasethe purchasethank purchasethat purchasethere's purchasethey"
Successfully completed prefix "proded" as "prodedural"
Successfully completed prefix "sisterk" as "sisterkelly"
Incorrectly completed prefix "site". Expected answer is "site sites sited siter site's siteand siteit site'i site--once site-got". Actual output was 'site sites siter sited site's siteit siteand sitebecause siteby sitea'
Incorrectly completed prefix "ballyho". Expected answer is "ballyhoo ballyhooed". Actual output was 'ballyhooed ballyhoo'
Incorrectly completed prefix "dreami". Expected answer is "dreaming dreamin' dreamily dreamin dreamier dreaminbut dreaminess dreaming's dreamingdoing dreamingetc". Actual output was 'dreaming dreamin' dreamily dreamin dreaminbut dreaminess dreamier dreaming's dreamingdoing dreamingetc'
Incorrectly completed prefix "yu". Expected answer is "yuck yummy yup yuk yum yu yucky yule yuri yucatan". Actual output was 'yuck yummy yup yuk yum yucky yu yuri yule yucatan'
Successfully completed prefix "movementsa" as "movementsadditional movementsall"
Successfully completed prefix "quib" as "quibble quibbles quibbling quibblethis"
Successfully completed prefix "coursedo" as "coursedonna"
Incorrectly completed prefix "'hi". Expected answer is "'high 'historical 'hidden' 'hip' 'historically 'hit 'hit' 'hiding 'high' 'high-rollers'". Actual output was ''high 'hit' 'hidden' 'hit 'historically 'historical 'hip' 'hilarious' 'high-rollers' 'hitch''
Incorrectly completed prefix "non-e". Expected answer is "non-existent non-existant non-english non-event non-edible non-ending non-erotic non-essential non-existance non-existentthe". Actual output was 'non-existent non-existant non-english non-event non-existentthe non-edible non-existance non-existing non-expert non-ending'
Successfully completed prefix "den" as "dennis dense deny dentist deniro denied dent dental denzel dented"
Successfully completed prefix "lionel" as "lionel"
Successfully completed prefix "gadgetry" as "gadgetry"
Successfully completed prefix "itbo" as "itbook itbob itbooks itboring itbotched itboy"
Successfully completed prefix "unadven" as "unadventurous unadventurously"
Successfully completed prefix "foxest" as "foxesthe"
Successfully completed prefix "neededtal" as "neededtalk"
Successfully completed prefix "andper" as "andpersonally"
Successfully completed prefix "rec" as "recommend received recommended record recording recently recipes recent recorded receive"
Incorrectly completed prefix "okay". Expected answer is "okay okaybut okayi okaythe okayso okaythen okaythis okayummthis okay' okay-". Actual output was 'okay okaybut okayi okaythe okayso okaythis okaythen okayummthis okayafter okayarguably'
Incorrectly completed prefix "cryst". Expected answer is "crystal crystals crystal's crystal-clear crystali crystaline crystalline crystallized crystallography crystalsconclusion". Actual output was 'crystal crystals crystal's crystal-clear crystaline crystalline crystallized crystallography crystali crystalsconclusion'
Successfully completed prefix "sensest" as "sensesthe sensestill"
Successfully completed prefix "re" as "read really reading recommend real reviews review reason received reader"
Successfully completed prefix "belefonte" as "belefonte"
Successfully completed prefix "can'tdoes" as "can'tdoesn't"
Incorrectly completed prefix "imaginatio". Expected answer is "imagination imaginations imaginationthe imaginationi imagination-full imaginationali imaginationavoid imaginationbesides imaginationbut imaginationdear". Actual output was 'imagination imaginations imaginationthe imaginationi imaginationbesides imaginationbut imaginationdear imaginationeven imaginationexciting imaginationfantasy'
Successfully completed prefix "menothin" as "menothing"
Successfully completed prefix "cheaperan" as "cheaperanyway"
Incorrectly completed prefix "coul". Expected answer is "could couldn't couldnt could've could'nt coulter coulda couln't couldent could't". Actual output was 'could couldn't couldnt could've could'nt coulter coulda couln't couldent couldi'
Successfully completed prefix "cal'" as "cal's"
Incorrectly completed prefix "objecti". Expected answer is "objective objectives objectivity objection objectionable objections objectively objectivei objectivist objective-c". Actual output was 'objective objectives objectivity objection objectionable objections objectively objectivist objectivei objective-c'
Successfully completed prefix "wwwfreedom-to-tin" as "wwwfreedom-to-tinkercom"
Incorrectly completed prefix "choic". Expected answer is "choice choices choicei choicethe choicethis choiceif choicemy choice--either choice1995 choicealso". Actual output was 'choice choices choicei choicethe choicethis choicemy choiceif choiceblack choicebut choicedon't'
Successfully completed prefix "tu" as "turn turned turns tunes turning tune turner tube turkey tub"
Successfully completed prefix "sections--each" as "sections--each"
Successfully completed prefix "eardrum-piercing" as "eardrum-piercing"
Incorrectly completed prefix "67". Expected answer is "670 67 679 6711 672 672mm 675 677 678 6787". Actual output was '670 67 679 672 672mm 675 677 67mm 6787 6711'
Incorrectly completed prefix "print". Expected answer is "print printer printed printing prints printers printings print-on-demand printer's printservers". Actual output was 'print printer printed printing prints printers printings printservers print-on-demand printthe'
Successfully completed prefix "laughyo" as "laughyou'll"
Successfully completed prefix "grenad" as "grenade grenada grenades"
Successfully completed prefix "wo" as "would work worth works world wonderful worst won't worked words"
Incorrectly completed prefix "misrepr". Expected answer is "misrepresentation misrepresented misrepresents misrepresenting misrepresentations misrepresent misrepresentationi misrepresentative misrepresenting--for". Actual output was 'misrepresentation misrepresented misrepresents misrepresenting misrepresentations misrepresent misrepresentationi misrepresenting--for misrepresentative'
Successfully completed prefix "othersdo" as "othersdo"
Incorrectly completed prefix "value--i". Expected answer is "value--i value--it's". Actual output was 'value--it's value--i'
Incorrectly completed prefix "proced". Expected answer is "procedure procedures procedural procede proceded procedes procedurebuttonsound procedurei proceduresilly". Actual output was 'procedure procedures procedural procedes procede procedurebuttonsound procedurei proceded proceduresilly'
Successfully completed prefix "acosmic" as "acosmic"
Successfully completed prefix "specifie" as "specified specifies specifiedthe"
Successfully completed prefix "titul" as "titular titulo"
Incorrectly completed prefix "musicia". Expected answer is "musicians musician musicianship musician's musiciani musicians' musicial musicianshe musician--he's musician-surgeon-classically". Actual output was 'musicians musician musicianship musician's musiciani musicians' musicial musicianshe musicianaaliyah musicianillustrations'
Successfully completed prefix "oftimeth" as "oftimethis"
Successfully completed prefix "ironyw" as "ironywoe"
Successfully completed prefix "aerob" as "aerobics aerobic aerobed aerobeds aerobicsiser"
Successfully completed prefix "good" as "good goodness goodbye goods goodman goodie goodwill goodi goodies goodbut"
Incorrectly completed prefix "katch". Expected answer is "katche katch katche's". Actual output was 'katche katche's katch'
Successfully completed prefix "no-question" as "no-questions-asked"
Successfully completed prefix "sabine" as "sabine"
Successfully completed prefix "outdreamstreetlove" as "outdreamstreetlover"
Successfully completed prefix "catchey" as "catchey"
Successfully completed prefix "skellin" as "skellington"
Successfully completed prefix "rips" as "rips rips-offs ripstop"
Incorrectly completed prefix "feb". Expected answer is "february feb feb2 febre febuary feburary febraury febreeze februarynot". Actual output was 'february feb feburary febre feb2 febuary febraury februarynot febreeze'
Incorrectly completed prefix "goog". Expected answer is "google googling googled goog googlecom googlei googleling googleuntil googly googly-eyed". Actual output was 'google googling googled goog googlei googleling googleuntil googlecom googly-eyed googly'
Successfully completed prefix "swiss-" as "swiss-cheese swiss-army-knife swiss-french swiss-german swiss-italian"
Successfully completed prefix "claasic" as "claasic"
Successfully completed prefix "toysjum" as "toysjump"
Successfully completed prefix "hot" as "hot hotel hottest hotter hotels hottie hott hotline hotness hotdogs"
Incorrectly completed prefix "wash". Expected answer is "wash washed washing washington washer washes washers washings washable washington's". Actual output was 'wash washed washing washington washes washer washers washings washable washington's'
Successfully completed prefix "courageou" as "courageous courageously courageousi courageousthis"
Incorrectly completed prefix "less-tha". Expected answer is "less-than-stellar less-than less-than-expert less-than-great less-than-gripping less-than-loveless less-than-memorable less-than-perfect less-than-satisifed less-than-savory". Actual output was 'less-than-stellar less-than-expert less-than-great less-than-gripping less-than-loveless less-than-memorable less-than-perfect less-than-satisifed less-than-savory less-than'
Successfully completed prefix "filmstyp" as "filmstypical"
Successfully completed prefix "hum" as "humor human humorous humans humanity humour humble hum humming humidity"
Incorrectly completed prefix "menti". Expected answer is "mention mentioned mentions mentioning mentionedand mentionedi mentionedthe mentily mentioin mention's". Actual output was 'mention mentioned mentions mentioning mentionedthe mentionedand mentionable mention1 mentionedall mention-how'
Successfully completed prefix "conduc" as "conduct conductor conducted conducting conducive conductors conducts conductor's conductive conducta"
Successfully completed prefix "radioh" as "radiohead radiohdmi radioheads' radioher"
Successfully completed prefix "timof" as "timofeyev"
Incorrectly completed prefix "takin". Expected answer is "taking takin takin' taking354 takinga takingcome takingholding". Actual output was 'taking takin' takin taking354 takinga takingcome takingholding'
Successfully completed prefix "spets" as "spetsnaz spetsnaz's spetsnaz4 spetsnaz5 spetsnaznote"
Successfully completed prefix "son" as "songs song son sony son's sons songwriting songwriter sonic sonny"
Successfully completed prefix "idaho" as "idaho idahoan idahomartin idahothat"
Successfully completed prefix "modeit" as "modeit"
Successfully completed prefix "andhonestl" as "andhonestly"
Incorrectly completed prefix "specia". Expected answer is "special specially specialist specials specialized specialty specialists specialize specializing special-effects". Actual output was 'special specially specialist specials specialty specialized specializing specialize special-effects specialists'
Successfully completed prefix "unsurprising" as "unsurprisingly unsurprising unsurprisinglysome"
Incorrectly completed prefix "stepc". Expected answer is "stepcercise stepchild stepchildren stepchildrenthe". Actual output was 'stepcercise stepchild stepchildrenthe stepchildren'
Successfully completed prefix "datebu" as "datebut"
Successfully completed prefix "yeeeeee" as "yeeeeee yeeeeeech"
Incorrectly completed prefix "eme". Expected answer is "emergency emerson emerge emerges emerging emerged emerald emergencies emergence emeril's". Actual output was 'emergency emerson emerges emerge emerging emerged emergencies emerald emergence emeril's'
Successfully completed prefix "claimt" as "claimthe claimthis"
Successfully completed prefix "buggy" as "buggy"
Successfully completed prefix "promoti" as "promoting promotion promotional promotions promotionalwedding"
Incorrectly completed prefix "reinv". Expected answer is "reinvent reinvented reinventing reinvents reinventation reinvention reinventions reinvest reinvested reinvetion". Actual output was 'reinvent reinvented reinventing reinvents reinvention reinventions reinventation reinvest reinvested reinvetion'
Incorrectly completed prefix "sul". Expected answer is "sullivan sultry sullied sulloway sullivan's sulloway's sulu sulfur sullen sully". Actual output was 'sullivan sultry sullied sulu sulloway sullivan's sulloway's sullen sultenfuss sully'
Incorrectly completed prefix "hersel". Expected answer is "herself herselfif herselfand herselfdavid herselfeven herselfhot herselfi herselfisa herselfleading herselflittle". Actual output was 'herself herselfif herselfdavid herselfeven herselfhot herselfwhat herselfand herselfisa herselfleading herselflittle'
Successfully completed prefix "v" as "very version video voice view value vhs versions volume vocals"
Successfully completed prefix "hurry-u" as "hurry-up"
Successfully completed prefix "catastrophes" as "catastrophes"
Successfully completed prefix "sweeet" as "sweeet sweeetness"
Successfully completed prefix "good-qual" as "good-quality"
Successfully completed prefix "therfor" as "therfore"
Incorrectly completed prefix "equation". Expected answer is "equations equation equation4 equation5 equational equationhis equationsc". Actual output was 'equations equation equation5 equational equationhis equation4 equationsc'
Successfully completed prefix "sequelhate" as "sequelhated"
Successfully completed prefix "smooth" as "smooth smoothly smoother smoothness smoothie smoothing smoothies smooths smoothest smoothed"
Successfully completed prefix "lll" as "lll llllllloooooooooooonnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnngggggggggggggggggggggggggggggg lllloved lllooooonnnggg"
Successfully completed prefix "ddcl" as "ddclink"
Incorrectly completed prefix "negle". Expected answer is "neglected neglect neglects neglecting neglectful neglect-o-baby neglectedi neglective". Actual output was 'neglected neglect neglects neglecting neglectful neglectedi neglect-o-baby neglective'
Incorrectly completed prefix "equipt". Expected answer is "equipted equipt equiptment". Actual output was 'equipted equiptment equipt'
Successfully completed prefix "matern" as "maternal maternity"
Successfully completed prefix "sheltere" as "sheltered"
Incorrectly completed prefix "evel". Expected answer is "evelyn evel evelina eveloped evelyn's". Actual output was 'evelyn evelina evel eveloped evelyn's'
Successfully completed prefix "stripped-do" as "stripped-down"
Successfully completed prefix "pleas" as "please pleased pleasure pleasant pleasantly pleasing pleasures pleasurable pleasance pleasent"
Successfully completed prefix "gaiman's" as "gaiman's"
Successfully completed prefix "oftent" as "oftentimes oftenthe oftenthanks"
Successfully completed prefix "altavista" as "altavista altavista's"
Incorrectly completed prefix "comeas". Expected answer is "comeas comeassembly". Actual output was 'comeassembly comeas'
Successfully completed prefix "os's" as "os's"
Incorrectly completed prefix "sara". Expected answer is "sarah sara saraceno sarah's saran sarandon sarabande saramago sara's sarafan". Actual output was 'sarah sara sarandon saraceno sarah's saran sarabande sara's sarafan saramago's'
Successfully completed prefix "ausm" as "ausmus ausmus'"
Successfully completed prefix "hi8" as "hi8 hi8153"
Successfully completed prefix "disg" as "disgusting disgusted disgrace disgust disguised disguise disgraceful disgustingly disgruntled disgraced"
Incorrectly completed prefix "karo". Expected answer is "karon karon's karoake karoke karo karourac's". Actual output was 'karon karon's karoake karoke karourac's karo'
Successfully completed prefix "dremples" as "dremplesthen"
Incorrectly completed prefix "cave". Expected answer is "cave caveat caves caveman caved cavemen caveats cavern cave's caveboy". Actual output was 'cave caveat caves caveman caved cavemen caveats caveboy cavegirl cavern'
Successfully completed prefix "cingular'" as "cingular's"
Successfully completed prefix "zora'" as "zora's"
Successfully completed prefix "escape-" as "escape- escape-i escape-proof"
Successfully completed prefix "fac" as "fact face facts factory faces factor factual faced facing facial"
Incorrectly completed prefix "mile". Expected answer is "miles mile mileage miles' miley milestone milestones miler miles's mile's". Actual output was 'miles mile mileage miles' miley milestone milestones miles's miler milennium'
Successfully completed prefix "woo" as "wood wooden woods woody woo wool woodstock woolf woohoo wood's"
Successfully completed prefix "clanles" as "clanless"
Incorrectly completed prefix "stage". Expected answer is "stage stages staged stagecoach stagey stagethis stage' stage-actinga stage-bound stagecutting". Actual output was 'stage stages staged stagey stagecoach stagethis stage-actinga stagefor stagefright stagei'
Incorrectly completed prefix "galax". Expected answer is "galaxy galaxies galaxia galaxie galaxias galaxina galaxy--the galaxybottom galaxywhenever galaxyyou". Actual output was 'galaxy galaxies galaxia galaxie galaxina galaxias galaxy--the galaxybottom galaxywhenever galaxyyou'
Successfully completed prefix "lapda" as "lapdance"
Successfully completed prefix "forgotten" as "forgotten forgotten' forgotten--as forgotten-this forgottenand forgottenbtw forgottens forgottenthis forgottenwe"
Successfully completed prefix "complet" as "completely complete completed completly completing completists completion completes completist completeness"
Successfully completed prefix "war" as "war warm warning warranty wars warned warmer warn warner warmth"
Successfully completed prefix "socio-e" as "socio-economic"
Successfully completed prefix "n'p" as "n'pimp"
Successfully completed prefix "aboy" as "aboy"
Successfully completed prefix "keenly" as "keenly"
Successfully completed prefix "ultra-pc" as "ultra-pc"
Successfully completed prefix "spe" as "special spend spent speak speakers speed specific spending speaker speaking"
Successfully completed prefix "yamin'" as "yamin's"
Incorrectly completed prefix "expans". Expected answer is "expansion expansive expanse expanses expanshion expansionism expansionssuch expansiveness". Actual output was 'expansion expansive expanse expanses expansionism expansionssuch expanshion expansiveness'
Successfully completed prefix "macond" as "macondo macondoit's macondowhat"
Incorrectly completed prefix "walker". Expected answer is "walker walkers walker's walker' walkerleslie walkermildred walkerreese". Actual output was 'walker walkers walker's walkermildred walkerreese walkerleslie walker''
Successfully completed prefix "espos" as "esposito esposo esposito's"
Successfully completed prefix "beachthrougho" as "beachthroughout"
Successfully completed prefix "fab" as "fabulous fabric fable fab fables fabricated fabrication fabrics fabulously fabio"
Successfully completed prefix "arachnid" as "arachnid"
Successfully completed prefix "wynton's" as "wynton's"
Successfully completed prefix "happier" as "happier happier-especially happieri happierpros happierthe happierwifey"
Incorrectly completed prefix "woman". Expected answer is "woman woman's womans womanizing woman' womanhood womanizer womankind womani womanly". Actual output was 'woman woman's womans womanizing womanhood womanizer woman' womankind womanopoly womanly'
Successfully completed prefix "cdromdvdr" as "cdromdvdromhardrives"
Successfully completed prefix "hdmi-certifieddo" as "hdmi-certifieddoesn't"
Successfully completed prefix "small--l" as "small--luckily"
Successfully completed prefix "songstim" as "songstime"
Successfully completed prefix "moeny" as "moeny"
Incorrectly completed prefix "mum". Expected answer is "mummy mumbling mum mumbo mummies mumble mumbles mumbo-jumbo mummer mummy's". Actual output was 'mummy mumbling mum mumbo mummies mumbo-jumbo mumbles mummer mumble mummy's'
Successfully completed prefix "egyptolo" as "egyptology egyptologists"
Incorrectly completed prefix "probl". Expected answer is "problem problems problematic probly problemi problemsi problems1 problemas problemthe problem-solving". Actual output was 'problem problems problematic probly problemi problems1 problemsi problemthe problemas problem-solving'
Successfully completed prefix "diaz's" as "diaz's"
Successfully completed prefix "geninu" as "geninuely"
Successfully completed prefix "badche" as "badcheap"
Successfully completed prefix "h-thi" as "h-this"
Incorrectly completed prefix "gimm". Expected answer is "gimmick gimme gimmicky gimmicks gimmic gimmie gimm gimmeck gimmick- gimmick---not". Actual output was 'gimmick gimme gimmicky gimmicks gimmic gimmie gimmick---not gimmick-read gimmickif gimmickmy'
Successfully completed prefix "'ok'" as "'ok'"
Incorrectly completed prefix "barg". Expected answer is "bargain bargin bargained bargains barger bargain-basement bargain-priced bargaini bargaining bargain--terrible". Actual output was 'bargain bargin bargained bargains barger bargain-basement bargain-priced bargaining bargaini bargainer-with-gods'
Successfully completed prefix "six-sh" as "six-shootersbut"
Successfully completed prefix "modernizin" as "modernizing"
Successfully completed prefix "moonstu" as "moonstuck moonsturck"
Successfully completed prefix "powerpla" as "powerplay"
Successfully completed prefix "veryfrenc" as "veryfrench"
Successfully completed prefix "tautology" as "tautology"
Successfully completed prefix "tbr" as "tbr"
Incorrectly completed prefix "screa". Expected answer is "screaming scream screams screamed screamo screamer screaching screamers screamingly screamin". Actual output was 'screaming scream screams screamed screamo screaching screamer screamers screamingly screamin'
Successfully completed prefix "gh" as "ghost ghosts ghetto ghastly ghz ghostface ghouls ghostly ghosting ghoul"
Successfully completed prefix "cancelled" as "cancelled cancelledit"
Successfully completed prefix "zeroyeah" as "zeroyeah"
Incorrectly completed prefix "relia". Expected answer is "reliable reliability reliance reliably reliant reliablity reliablei reliabilityalso reliabilitydurability reliabilityfor". Actual output was 'reliable reliability reliance reliably reliant reliablity reliablei reliablecons reliabilty reliablewould'
Incorrectly completed prefix "femal". Expected answer is "female females femalien female's femal female-bonding female-female female-lead female-led female-only". Actual output was 'female females femalien female's female-female female-lead female-led female-only female-so-called femalean'
Successfully completed prefix "isli" as "islike"
Successfully completed prefix "captivat" as "captivating captivated captivate captivates captivatied captivatingi captivatinglove captivatinguntil captivatingvalerie captivation"
Successfully completed prefix "cratchi" as "cratchit cratchit's"
Successfully completed prefix "avalo" as "avalon avalokiteshvara avalon's avalon-"
Incorrectly completed prefix "plum". Expected answer is "plum plumbing plummer plumb plump plumber plumeria plummet plumbs plummets". Actual output was 'plum plumbing plummer plump plumb plumber plummet plumeria plumping plumped'
Incorrectly completed prefix "piv". Expected answer is "pivotal pivot pivots pivoting pivetta pivital pivoted pivoting-head". Actual output was 'pivotal pivot pivots pivoting pivetta pivital pivoting-head pivoted'
Successfully completed prefix "enobowi" as "enobowie"
Successfully completed prefix "indiethi" as "indiethis"
Incorrectly completed prefix "guess". Expected answer is "guess guessing guessed guesses guessa guessbut guessthe guesswork guess' guess-". Actual output was 'guess guessing guessed guesses guesswork guessbut guess-timate guess-work guessa guessalice's'
Successfully completed prefix "hon" as "honestly honest honor honesty honey hong honors honda honored honky"
Successfully completed prefix "ser" as "series service serious seriously serve server served serves serial serving"
Successfully completed prefix "rums" as "rumsfeld rumsfeld's rumsfeldcurmudgeonly rumsfelds rumsfield"
Successfully completed prefix "songsb" as "songsbut songsbuy songsbought songsbravo songsbutthere"
Successfully completed prefix "privati" as "privations privatism privatize"
Incorrectly completed prefix "finer". Expected answer is "finer fineries finery finerythere". Actual output was 'finer fineries finerythere finery'
Successfully completed prefix "provk" as "provker provkitive"
Successfully completed prefix "tend" as "tend tends tender tendency tended tendencies tendons tenderizer tenderness tending"
Incorrectly completed prefix "trun". Expected answer is "trunk trunchbull trunks truncated trun truncate truncatedfortunately truncbull trunch trunchball". Actual output was 'trunk trunks trunchbull truncated truncbull trunfo trunchball truncatedfortunately trunchbull's trunchbullat'
Incorrectly completed prefix "torm". Expected answer is "tormented torment tormenting torme torments torm tormance tormato torme-paich tormenta". Actual output was 'tormented torment tormenting torme torments torme-paich tormenta tormato tormance tormentors'
Successfully completed prefix "boone'" as "boone's"
Successfully completed prefix "acito" as "acitoin"
Successfully completed prefix "s1" as "s10 s12 s121 s126"
Incorrectly completed prefix "movies". Expected answer is "movies moviesi moviesthe moviesthis moviesave movieshe movieso moviesbut moviesif moviesnow". Actual output was 'movies moviesi moviesthis moviesthe moviesave movieso movieshe moviesbut moviesif movieswhat'
Successfully completed prefix "dk21" as "dk21m"
Successfully completed prefix "trash-movie" as "trash-movies"
Incorrectly completed prefix "boxt". Expected answer is "boxthis boxter boxtested boxthe boxthere". Actual output was 'boxthis boxter boxtested boxthere boxthe'
Successfully completed prefix "furlan" as "furland's furland"
Successfully completed prefix "requ" as "required requires require request requested requiring requirements requirement requests requesting"
Successfully completed prefix "lib" as "library liberal libro liberty liberties libraries librarian liberals liberation liberalism"
Incorrectly completed prefix "'d". Expected answer is "'dream 'd' 'dark 'don't 'dune' 'da 'dance 'days 'deep' 'desert". Actual output was ''dream 'd' 'don't 'dark 'dune' 'dream' 'drive 'dragon 'dry' 'dude'
Successfully completed prefix "rickl" as "rickles ricklouis"
Successfully completed prefix "channn" as "channnel"
Successfully completed prefix "ru" as "run running runs rules rubber ruined russian rush russell runner"
Incorrectly completed prefix "backflash". Expected answer is "backflash backflashes". Actual output was 'backflashes backflash'
Successfully completed prefix "zow" as "zowee"
Successfully completed prefix "r" as "read really reading recommend real right reviews review reason received"
Incorrectly completed prefix "recording". Expected answer is "recording recordings recordingi recording- recordingquality recordingsof recording's recordingall recordingalso recordingapparently". Actual output was 'recording recordings recordingi recordingquality recordingsof recording- recordingbest recordingcaptain recordingespecially recordingever'
Successfully completed prefix "despicable" as "despicable despicabledirty despicablethe"
Incorrectly completed prefix "mir". Expected answer is "mirror miracle mirrors miracles miraculous mirrycle miraculously mirage mired mirren". Actual output was 'mirror miracle mirrors miracles miraculous mirrycle mired miraculously mirage mirren'
Incorrectly completed prefix "halli". Expected answer is "halliwell hallie halliday halli halliday's hallie's halliluah halliwell's". Actual output was 'halliwell hallie halliday's halliday halliwell's halliluah hallie's halli'
Incorrectly completed prefix "frustr". Expected answer is "frustrating frustrated frustration frustrate frustrations frustrates frustratingly frustratingi frustratingthis frustrante". Actual output was 'frustrating frustrated frustration frustrations frustrate frustratingly frustrates frustratingthis frustrating-- frustrating-yes'
Successfully completed prefix "someone'" as "someone's someone'"
Successfully completed prefix "house-buy" as "house-buy"
Successfully completed prefix "id" as "idea ideas idol idiot identify ideal identical identity id idiots"
Successfully completed prefix "recordingmo" as "recordingmost"
Successfully completed prefix "typescur" as "typescurrently"
Successfully completed prefix "worldeve" as "worldevery"
Successfully completed prefix "balda" as "baldacci baldacciflynn"
Successfully completed prefix "rule's" as "rule's"
Successfully completed prefix "aphrodite" as "aphrodite"
Successfully completed prefix "lid's" as "lid's"
Successfully completed prefix "3256" as "3256"
Successfully completed prefix "slicing" as "slicing slicinglet's"
Successfully completed prefix "disenchante" as "disenchanted"
Successfully completed prefix "anti-cultural" as "anti-cultural"
Incorrectly completed prefix "timec". Expected answer is "timecop timecrimes timecard timechalk timecheap timecheck timechristian timeclay timecomparing timecomplete". Actual output was 'timecop timecrimes timecheap timecheck timechristian timeclay timecard timecomplete timecompliment timeconfirming'
Successfully completed prefix "sid" as "side sides sided sidekick sidney sid sideways sidhe sidewinder siding"
Successfully completed prefix "na" as "name nature named names natural narrative native narration narrator narrow"
Successfully completed prefix "sanox" as "sanoxy"
Incorrectly completed prefix "impor". Expected answer is "important importance importantly import imported imports importanti importing importent imporant". Actual output was 'important importance importantly import imported imports importing importanti importent imporvements'
Successfully completed prefix "wisl" as "wisley"
Successfully completed prefix "mid-se" as "mid-sentence mid-season mid-series mid-seventies"
Incorrectly completed prefix "sit". Expected answer is "sit sitting site situations situation sits sites sitcom sittenfeld sith". Actual output was 'sit sitting site situations situation sits sites sittenfeld sitcom sith'
Successfully completed prefix "rickfor's" as "rickfor's"
Successfully completed prefix "atime" as "atime"
Successfully completed prefix "findingoop" as "findingoops"
Successfully completed prefix "tes" as "test tested tests testament testing tess testimony testify testimonies tesh"
Successfully completed prefix "marrueco" as "marruecos"
Incorrectly completed prefix "reenter". Expected answer is "reentering reenter reentered reenters". Actual output was 'reentering reentered reenters reenter'
Successfully completed prefix "tvc15'" as "tvc15'"
Successfully completed prefix "we" as "well were we went weeks week weak wear weight web"
Successfully completed prefix "aug2" as "aug2006 aug2010"
Successfully completed prefix "alienswiza" as "alienswizardsor"
Successfully completed prefix "startedhe" as "startedhes"
Incorrectly completed prefix "pus". Expected answer is "push pushed pushing pushes pussycat pushy pussy puss pushover pust". Actual output was 'push pushed pushing pushes pussycat pushy pussy puss pust pushover'
Incorrectly completed prefix "transfor". Expected answer is "transformers transformer transformation transformed transform transforms transforming transformations transformative transfored". Actual output was 'transformers transformer transformation transformed transform transforms transforming transformations transformative transformationtook'
Successfully completed prefix "judici" as "judicial judicious judiciously"
Successfully completed prefix "somon" as "somone somone's"
Incorrectly completed prefix "zb". Expected answer is "zbig zbignev". Actual output was 'zbignev zbig'
Successfully completed prefix "crime-mystery" as "crime-mystery-suspense"
Incorrectly completed prefix "disinf". Expected answer is "disinformation disinfectant disinfect disinfected". Actual output was 'disinformation disinfectant disinfected disinfect'
Incorrectly completed prefix "natura". Expected answer is "natural naturally naturalist naturallyspeaking naturalism naturalist's naturals natura natural-sounding naturaldreamcatcher". Actual output was 'natural naturally naturallyspeaking naturalist naturalist's naturalism naturaldreamcatcher naturalist-realist naturalso naturalistspy'
Successfully completed prefix "withheld" as "withheld"
Successfully completed prefix "staffordshire" as "staffordshire"
Successfully completed prefix "immmersed" as "immmersed"
Successfully completed prefix "movieadditio" as "movieaddition"
Incorrectly completed prefix "re-tr". Expected answer is "re-translations re-tread re-transferred re-trashing re-tread-ition re-treads re-trial". Actual output was 're-translations re-transferred re-trashing re-tread re-tread-ition re-treads re-trial'
Successfully completed prefix "wise-ol" as "wise-old"
Successfully completed prefix "leasthad" as "leasthad"
Incorrectly completed prefix "release". Expected answer is "release released releases releasedit releasei releaseit releasethe releasethis releasebut releasedi". Actual output was 'release released releases releasedit releaseit releasethe releasei releasethis releasesbut releasebut'
Incorrectly completed prefix "clich". Expected answer is "cliche cliches cliched clich clichs cliche-ridden cliche's clichd cliche' cliche-filled". Actual output was 'cliche cliches cliched clich clichs cliche-ridden clichd cliche's cliche' clich-ridden'
Successfully completed prefix "attac" as "attached attack attach attacks attachment attacked attaches attachments attacking attaching"
Successfully completed prefix "mouv" as ""
Successfully completed prefix "hiberna" as "hibernate hibernated hibernation hibernationnever"
Successfully completed prefix "half20" as "half20"
Successfully completed prefix "sustaina" as "sustainable sustainability sustainableall sustainabletown"
Successfully completed prefix "autr" as "autry autre autres autrocity autry's"
Incorrectly completed prefix "performance". Expected answer is "performance performances performancethe performanceas performancethis performance- performance-wise performance610dvd performanceabout performanceall". Actual output was 'performance performances performancethe performancethis performanceas performanceall performanceabout performanceawesome performancebb performancecatwomanand'
Successfully completed prefix "go-nowh" as "go-nowhere"
Incorrectly completed prefix "mut". Expected answer is "mute mutual muted mutiny mutant mutt mutilated mutilation mutually mutate". Actual output was 'mute mutual muted mutiny mutant mutt mutilated mutually mutilation mutate'
Incorrectly completed prefix "accen". Expected answer is "accent accents accentuates accented accentuate accend accenst accent-tendency accenting accentric". Actual output was 'accent accents accentuates accentuate accented accenting accentric accend accents--george accentsbut'
Successfully completed prefix "waitingma" as "waitingmarry"
Incorrectly completed prefix "'lo". Expected answer is "'lord 'lost 'love 'low 'long 'lose 'lost' 'love' 'loveless' 'lover-we-never-see'". Actual output was ''lord 'lost 'low 'low' 'lost' 'long 'lover-we-never-see' 'loveless' 'love' 'love'
Incorrectly completed prefix "pp". Expected answer is "ppl pp ppv ppm pppoe ppp ppa pptp ppcs ppai". Actual output was 'ppl pp ppv ppm pppoe ppp pptp ppa ppcs ppd'
Incorrectly completed prefix "emotion". Expected answer is "emotional emotion emotions emotionally emotionless emotionalism emotionsbut emotionsi emotionthe emotion's". Actual output was 'emotional emotion emotions emotionally emotionless emotionalism emotionthe emotionsi emotionsbut emotionalintenseintriguing'
Incorrectly completed prefix "hor". Expected answer is "horrible horror horse horribly horrid horses horrific horn horrendous horrifying". Actual output was 'horrible horror horse horribly horrid horses horrific horrendous horn horrifying'
Incorrectly completed prefix "gobb". Expected answer is "gobble gobble-de-gook gobbledygook gobbling gobblygook gobbersnitches gobbled gobbledeegook gobbledegook gobbledy-gook". Actual output was 'gobble gobbledygook gobble-de-gook gobbling gobblygook gobbledegook gobbledy-gook gobbledeegook gobbler gobbles'
Incorrectly completed prefix "boor". Expected answer is "boorish booring boor boorman booring' boorman's boors". Actual output was 'boorish booring boorman boor booring' boorman's boors'
Incorrectly completed prefix "cell". Expected answer is "cell cells celluloid cello cellophane cellphone cellar cellular cellist cellphones". Actual output was 'cell cells celluloid cello cellophane cellphone cellar cellular cellist cellphone's'
Successfully completed prefix "fist-fight" as "fist-fighting"
Successfully completed prefix "inadequaci" as "inadequacies"
Successfully completed prefix "wea" as "weak wear wearing weather wealth wears weakest weapons weaves weapon"
Incorrectly completed prefix "editio". Expected answer is "edition editions edition' editionthe editioni editionif editionthis editionand editionheritage's editionit". Actual output was 'edition editions edition' editionthe editioni editionthis editionif editionit editionheritage's editionand'
Successfully completed prefix "mrmoncu" as "mrmoncur's"
Successfully completed prefix "superhumans" as "superhumans"
Incorrectly completed prefix "rosi". Expected answer is "rosie rosin rosicrucian rosi rosicrucianist rosicrucianthe rosie's rosie-my-plastic-surgeon-went-berserk-with-the-silicone-and-that's-why-i-have-ginormous-lips-that-don't-move-huntington-whiteley rosiland rosillo". Actual output was 'rosie rosin rosicrucian rosicrucianthe rosicrucianist rosie's rosita rosiland rosillo rosie-my-plastic-surgeon-went-berserk-with-the-silicone-and-that's-why-i-have-ginormous-lips-that-don't-move-huntington-whiteley'
Incorrectly completed prefix "18". Expected answer is "18 18th 182 180 1800's 1851 1800 1800s 185 1812". Actual output was '18 18th 182 180 1800's 1851 1800s 1800 185 1855'
Successfully completed prefix "gonzalez" as "gonzalez gonzalez's gonzalezdirector"
Incorrectly completed prefix "clot". Expected answer is "clothes cloth clothing cloths clothed clot clothespin cloth-like cloth5 clothe". Actual output was 'clothes cloth clothing cloths clothed clot clotheless clothers clots clothes----theres'
Incorrectly completed prefix "habit". Expected answer is "habit habits habitat habitats habitually habit's habita habitable habitdon't habitsfrom". Actual output was 'habit habits habitat habitats habitually habitable habitdon't habituellement habitsfrom habit's'
Successfully completed prefix "fourti" as "fourties"
Successfully completed prefix "mar" as "market mark mary married martin marriage marketing marks marvelous march"
Successfully completed prefix "bolye" as "bolyen bolyens"
Incorrectly completed prefix "singing". Expected answer is "singing singingthis singingthe singing' singing- singing2 singinga singingabout singingaka singingalfredgomezjrlatinmailcom". Actual output was 'singing singingthis singingthe singing2 singinga singingabout singingaka singingalfredgomezjrlatinmailcom singingbut singingcreating'
Successfully completed prefix "objectionable" as "objectionable objectionablea"
Successfully completed prefix "interplaytensio" as "interplaytension"
Successfully completed prefix "4ou" as "4ounce"
Successfully completed prefix "fitm" as "fitment"
Successfully completed prefix "pointswe" as "pointswell"
Successfully completed prefix "disa" as "disappointed disappointing disappointment disapointed disaster disagree disappoint disapointment disappeared disapointing"
Successfully completed prefix "undubbe" as "undubbed"
Successfully completed prefix "beat" as "beat beats beatles beating beaten beatle beatles' beatty beatiful beater"
Incorrectly completed prefix "carp". Expected answer is "carpet carpenter carpenter's carpets carpal carpeting carp carpeted carpenters carpathian". Actual output was 'carpet carpenter carpenter's carpets carpal carpeting carpeted carp carpenters carping'
Successfully completed prefix "bother--b" as "bother--but"
Successfully completed prefix "cin" as "cinematography cinema cinematic cinderella cincher cingular cindy cinch cinemas cinnamon"
Successfully completed prefix "flux" as "flux"
Successfully completed prefix "longit" as "longit longitude longit's longitudinally"
Incorrectly completed prefix "room". Expected answer is "room rooms roommate roomy roomate roommates roomi roomthis room- room-mate". Actual output was 'room rooms roommate roomy roomate roommates roomi roomthis roomier roomand'
Successfully completed prefix "flickt" as "flickthe flickthey"
Incorrectly completed prefix "giv". Expected answer is "give gives given giving giver giveaway giver' giver's giv giveaways". Actual output was 'give gives given giving giver giveaway giver' giver's giveaways giver--ryan'
Incorrectly completed prefix "'mo". Expected answer is "'moby 'modern 'modern' 'mondo 'more 'most 'mona 'moral' 'mountain' 'movie'". Actual output was ''moby 'modern' 'mondo 'most 'modern 'movie' 'mountain' 'moral' 'mona 'more'
Successfully completed prefix "catagori" as "catagories catagorize catagorized catagorizes"
Successfully completed prefix "2pac" as "2pac 2pac's 2pac-esque"
Incorrectly completed prefix "cd-". Expected answer is "cd-rom cd-r cd-rw cd- cd-r's cd-rs cd-collection cd-rom's cd-roms cd-rws". Actual output was 'cd-rom cd-r cd-rw cd- cd-r's cd-rs cd-roms cd-single cd-rom's cd-collection'
Successfully completed prefix "finalize" as "finalized finalize"
Successfully completed prefix "demuest" as "demuestra"
Incorrectly completed prefix "zam". Expected answer is "zamyatin zambezi zamyatin's zamatin zambora zamfir zamia zamistan zammett's zamochit". Actual output was 'zamyatin zamyatin's zambezi zamfir zamia zamistan zammett's zamochit zamunda zambora'
Successfully completed prefix "hoggin" as "hogging hoggin'"
Successfully completed prefix "hamlets" as "hamletsee"
Successfully completed prefix "italian's" as "italian's"
Successfully completed prefix "vigilance" as "vigilance"
Incorrectly completed prefix "trud". Expected answer is "trudge trudeau trudged trudging trudy trudges trudy's". Actual output was 'trudeau trudge trudged trudging trudy trudges trudy's'
Incorrectly completed prefix "storie". Expected answer is "stories storie storied stories' storiesi stories- stories-- storiesjames storiesthe stories---long". Actual output was 'stories storied storie stories' storiesi storiesthe storiesjames stories--mainly stories-which storiesabout'
Successfully completed prefix "conor" as "conor conor's"
Incorrectly completed prefix "ent". Expected answer is "entire entertaining entertainment entirely entertained enter entry entertain entitled entered". Actual output was 'entire entertaining entertainment entirely entertained enter entry entertain entitled enthusiasm'
Successfully completed prefix "forear" as "forearm forearms forearmed"
Successfully completed prefix "dis" as "disappointed disappointing disc disappointment disk dissapointed disney discovered discs disturbing"
Successfully completed prefix "trnka" as "trnka"
Successfully completed prefix "caseth" as "casethe casethis casethank"
Incorrectly completed prefix "fs". Expected answer is "fsaa fsol fs fsb fsd6130 fsmb fsp fsu". Actual output was 'fsaa fsol fsb fsd6130 fsmb fs fsp fsu'
Successfully completed prefix "mute" as "mute muted mutes mute's mutesupposedlya"
Incorrectly completed prefix "weakne". Expected answer is "weakness weaknesses weakneses weakness-women weakness90-days weaknessesa weaknessesthe weaknext". Actual output was 'weakness weaknesses weakness-women weakness90-days weakneses weaknessesa weaknessesthe weaknext'
Incorrectly completed prefix "zimm". Expected answer is "zimmer zimmer's zimmer-bradley zimmerman zimmermans' zimmers". Actual output was 'zimmer zimmer's zimmer-bradley zimmermans' zimmers zimmerman'
Successfully completed prefix "babie" as "babies babies' babied babies--baby babies-r-us babiesareus babiesin babiesmost babiesrus babiesso"
Successfully completed prefix "12undercooke" as "12undercooked"
Successfully completed prefix "cateogr" as "cateogry"
Successfully completed prefix "haslam" as "haslam's"
Successfully completed prefix "lickin'-s" as "lickin'-stick"
Incorrectly completed prefix "'wast". Expected answer is "'waste 'wasted 'wasted' 'wasting". Actual output was ''waste 'wasted' 'wasting 'wasted'
Incorrectly completed prefix "setset". Expected answer is "setset setsetcthe". Actual output was 'setsetcthe setset'
Incorrectly completed prefix "-----". Expected answer is "----- ------------ ------------- ----------------------------------------------------------------------- -----------m --------ignorance--------- --------very ------jett". Actual output was '----- ------jett ------------- ----------------------------------------------------------------------- -----------m --------ignorance--------- --------very ------------'
Successfully completed prefix "taxe" as "taxes taxed taxesfor taxesi taxesno"
Successfully completed prefix "one--u" as "one--unless"
Successfully completed prefix "hearties" as "heartiest"
Successfully completed prefix "knowbu" as "knowbut knowbugsy"
Successfully completed prefix "junkbeliev" as "junkbelieve"
Incorrectly completed prefix "wheel". Expected answer is "wheel wheels wheeler wheelchair wheeler's wheeling wheel's wheeled wheelers wheelbarrow". Actual output was 'wheel wheels wheeler wheelchair wheeler's wheeling wheel's wheelers wheeled wheelbarrow'
Successfully completed prefix "god-speak" as "god-speak"
Successfully completed prefix "diaryle" as "diaryletters"
Incorrectly completed prefix "schw". Expected answer is "schwarzenegger schwartz schwinn schwarzenegger's schwartz's schwahn schwarz schwieger schwager schwartzenegger". Actual output was 'schwarzenegger schwartz schwinn schwarzenegger's schwartz's schwieger schwahn schwarzaneggar schwarzenagger schwarz'
Successfully completed prefix "dierc" as "diercks"
Incorrectly completed prefix "vand". Expected answer is "vandellas vandi vand vandalism vandamme vandamme's vandalismthe vandals vande vandellas8". Actual output was 'vandi vandellas vand vandalism vandamme vandamme's vandellas8 vandals vandross vandelsmonsters'
Successfully completed prefix "kabb" as "kabbalah"
Successfully completed prefix "excellentmi" as "excellentmichelin excellentmicrofiber"
Successfully completed prefix "pop" as "pop popular popped pops popcorn popping population popularity pope poppy"
Incorrectly completed prefix "justi". Expected answer is "justice justify justin justified justification justifies justifiable justifying justin's justifiably". Actual output was 'justice justify justin justified justification justifies justin's justifying justifiable justinian'
Successfully completed prefix "hughe" as "hughes hughes' hughes'sscript"
Successfully completed prefix "auxul" as "auxuliary"
Successfully completed prefix "occuren" as "occurences occurence"
Successfully completed prefix "fantasyrol" as "fantasyrole"
Incorrectly completed prefix "brilliant". Expected answer is "brilliant brilliantly brilliantthe brillianti brilliantthat brilliant'an brilliant--awesome brilliant--but brilliant-very brilliantact". Actual output was 'brilliant brilliantly brilliantthe brilliantthat brillianti brilliantact brilliantand brilliantenhanced brilliantexorcistjawssome brilliant-very'
Successfully completed prefix "viaj" as "viajero viajes"
Successfully completed prefix "hace" as "hace hacer hacen"
Incorrectly completed prefix "object". Expected answer is "object objective objects objectives objectivity objection objectionable objections object-oriented objectively". Actual output was 'object objective objects objectives objectivity objectionable objection objections object-oriented objectively'
Successfully completed prefix "unwrappedbu" as "unwrappedbut"
Incorrectly completed prefix "rang". Expected answer is "range ranging ranges rangers rang ranger ranged rangei rangethe rangauch". Actual output was 'range ranging ranges rangers rang ranger ranged rangethe rangei rangecount'
Incorrectly completed prefix "respons". Expected answer is "response responsible responsibility responses responsive responsibilities responsei responsable responsbility responseit". Actual output was 'response responsible responsibility responses responsive responsibilities responsei responsable responsbility responsibly'
Incorrectly completed prefix "leavi". Expected answer is "leaving leavin leavin' leavingpot leavingshe leavingshining leavitt". Actual output was 'leaving leavin' leavin leavingpot leavingshe leavingshining leavitt'
Successfully completed prefix "khalk'r" as "khalk'ru"
Incorrectly completed prefix "90". Expected answer is "90 90's 90s 900 909 9000 90-day 90210 900mhz 90th". Actual output was '90 90's 90s 900 909 90210 9000 90-day 90th 900mhz'
Successfully completed prefix "4you" as "4you"
Successfully completed prefix "celtic-themed" as "celtic-themed"
Successfully completed prefix "cowed" as "cowed"
Successfully completed prefix "personpl" as "personplease"
Incorrectly completed prefix "sentense". Expected answer is "sentense sentenses". Actual output was 'sentenses sentense'
Successfully completed prefix "doing-" as "doing-good doing-laying"
Successfully completed prefix "ins" as "instead inside instructions insight install installed inspired inspiring insightful insights"
Successfully completed prefix "-st" as "-steem -still- -stopplease -strde935 -streaming"
Successfully completed prefix "maxwell'" as "maxwell's"
Successfully completed prefix "146" as "146 146-214 1463 1466312645"
Successfully completed prefix "succes" as "success successful successfully successes succesful succession successor successive succesfully successfull"
Incorrectly completed prefix "pieces". Expected answer is "pieces piecesi pieces' piecesalso piecesbut piecescan't pieceskong piecesspots piecesthe piecesthen". Actual output was 'pieces piecesi pieces' piecesbut piecescan't piecesalso pieceskong piecesspots piecesthe piecesthen'
Successfully completed prefix "clearcu" as "clearcut"
Incorrectly completed prefix "m-". Expected answer is "m-1 m-audio m-f m-g-m m-k m-16 m-fthis m-ka m-m-mouthwatering m-theory". Actual output was 'm-1 m-g-m m-audio m-f m-k m-16 m-fthis m-ka m-m-mouthwatering m-theory'
Successfully completed prefix "cross-fertilizat" as "cross-fertilization"
Successfully completed prefix "movieex" as "movieexcept movieexcellant movieextras"
Successfully completed prefix "half-believed" as "half-believed"
Incorrectly completed prefix "bewar". Expected answer is "beware bewarei bewarethis beware- beware-this bewarethe beware---only beware--don't beware--it's beware--the". Actual output was 'beware bewarethis bewarei beware- bewarethe beware-this beware-bad beware-can't beware-do beware--the'
Incorrectly completed prefix "sw". Expected answer is "sweet switch swing swaddlers switched sweat swear sword switching swim". Actual output was 'sweet switch swing swaddlers switched sweat swear sword switching swimming'
Incorrectly completed prefix "attention". Expected answer is "attention attentions attention-grabbing attentioni attention-span attentionis attentionplease attentionthe attention' attention'll". Actual output was 'attention attentions attentioni attention-grabbing attentionis attentionthe attentionplease attention-span attention4 attentiona'
Successfully completed prefix "dvdsano" as "dvdsanother"
Successfully completed prefix "colorthi" as "colorthis"
Successfully completed prefix "fan" as "fan fans fantastic fantasy fancy fanatic fantasies fanatics fan's fantastically"
Successfully completed prefix "bejewel" as "bejeweled"
Incorrectly completed prefix "sop". Expected answer is "sophisticated sophomore sophomoric sophia sophistication sophmore soprano sophmoric sophie soporific". Actual output was 'sophisticated sophomore sophomoric sophia sophmore sophistication soprano sophmoric sophie soporific'
Incorrectly completed prefix "why". Expected answer is "why whys whyi whyte whythe why'd why's whythis whyit why'". Actual output was 'why whys whyi whyte why's why'd whythis whythe whyit why''
Successfully completed prefix "followunless" as "followunless"
Incorrectly completed prefix "sleep". Expected answer is "sleep sleeping sleepy sleeps sleeper sleepless sleepwalkers sleepers sleepwalker sleepwalking". Actual output was 'sleep sleeping sleepy sleeps sleeper sleepless sleepwalkers sleepers sleepwalking sleepwalker'
Incorrectly completed prefix "only". Expected answer is "only onlyi onlya onlythe only- onlybut onlynot onlyo onlyso only--". Actual output was 'only onlyi onlya onlythe onlynot onlyso only- onlybut onlyanybody onlyas'
Successfully completed prefix "regi" as "region register regions registry registered regional regime regina regiment registration"
Successfully completed prefix "revengejustic" as "revengejustice"
Successfully completed prefix "accuracy" as "accuracy accuracy4ok accuracyfor accuracyon"
Successfully completed prefix "cutscenes" as "cutscenes"
Successfully completed prefix "elayne" as "elayne elayne's elayne50"
Successfully completed prefix "dinamical" as "dinamical"
Successfully completed prefix "lavange" as "lavange"
Successfully completed prefix "gve" as "gve"
Successfully completed prefix "7-10" as "7-10 7-10min"
Successfully completed prefix "4-13" as "4-13"
Successfully completed prefix "crossfi" as "crossfire crossfire' crossfires crossfit"
Successfully completed prefix "temple'" as "temple's"
Successfully completed prefix "ke" as "keep kept keeps key kelly keeping keurig keanu keyboard kevin"
Incorrectly completed prefix "bellh". Expected answer is "bellhop bellhope". Actual output was 'bellhope bellhop'
Successfully completed prefix "cat" as "catchy cat catch catholic cats category catherine catalog catching catholicism"
Successfully completed prefix "ed" as "edition edge editing edited editor educational editions education edges ed"
Successfully completed prefix "catapil" as "catapillar catapillars catapiller"
Successfully completed prefix "adulteres" as "adulteresses"
Successfully completed prefix "cus" as "customer customers cussler custom customs cushion custody cussing cuss cussler's"
Incorrectly completed prefix "2m". Expected answer is "2months 2m 2mm 2make 2making 2mbs 2me 2mediocre 2melt 2mhz". Actual output was '2months 2mm 2making 2mbs 2me 2mediocre 2melt 2mhz 2minutes 2make'
Successfully completed prefix "symbolismn" as "symbolismnot"
Incorrectly completed prefix "idoli". Expected answer is "idolitry idolize idolized idolizes idoli idoling idolise idolization". Actual output was 'idolizes idolized idolitry idolise idolization idolize idoling idoli'
Incorrectly completed prefix "punctua". Expected answer is "punctuation punctuated punctuate punctuates punctual punctuality punctually punctuating punctuation-". Actual output was 'punctuation punctuated punctuates punctuate punctuation- punctually punctuating punctuality punctual'
Successfully completed prefix "700maybe" as "700maybe"
Successfully completed prefix "avc" as "avc"
Successfully completed prefix "piecedefini" as "piecedefinitely"
Incorrectly completed prefix "uly". Expected answer is "ulysses ulys ulysisism ulyssesagain ulyssesie ulyssesit ulyssesthe". Actual output was 'ulysses ulysisism ulyssesagain ulyssesthe ulyssesie ulyssesit ulys'
Incorrectly completed prefix "frustratio". Expected answer is "frustration frustrations frustration--it's frustrationbuy frustrationg frustrationhow frustrationmy frustrations--including frustrationsdespite frustrationshe". Actual output was 'frustration frustrations frustrationbuy frustrationg frustrationhow frustrationmy frustration--it's frustrations--including frustrationsdespite frustrationshe'
Successfully completed prefix "shipsth" as "shipsthe"
Successfully completed prefix "tap" as "tape tapes taped tap tapping taping tapestry tapered tapped taps"
Successfully completed prefix "'punt" as "'punto"
Successfully completed prefix "computingthe" as "computingthe"
Successfully completed prefix "visionconc" as "visionconcept"
Successfully completed prefix "jura" as "jurassic juracic jurasic"
Successfully completed prefix "designer" as "designer designers designer's designerinstaller designersdevelopers designersread designersvery"
Successfully completed prefix "smugged" as "smugged"
Incorrectly completed prefix "kna". Expected answer is "knack knave knacks knaggs knap knapp knats knaves knaw". Actual output was 'knack knave knaggs knap knapp knats knacks knaves knaw'
Successfully completed prefix "high-t" as "high-tech high-tail high-technology high-toned"
Successfully completed prefix "revolutions" as "revolutions revolutionshe"
Successfully completed prefix "ren" as "rent rented rental renting rendition rendering rendered renditions renaissance renewed"
Successfully completed prefix "php-postgresq" as "php-postgresql"
Incorrectly completed prefix "inn". Expected answer is "inner innocent innovative innocence inn innovation innuendo innate innovations innards". Actual output was 'inner innocent innovative innocence inn innovation innuendo innate innovations innuendos'
Successfully completed prefix "rootsrocks" as "rootsrocks"
Incorrectly completed prefix "oft". Expected answer is "often ofthe oftentimes oft ofteni oftenthe oft-repeated oftenit often- oftenif". Actual output was 'often ofthe oftentimes oft ofteni oftenthe oftenit oft-repeated ofthis oftenif'
Successfully completed prefix "rart" as "rarther"
Successfully completed prefix "customersrob" as "customersrobbie"
Successfully completed prefix "thi" as "this think thing things thinking third thin thinks thick thier"
Successfully completed prefix "mahogo" as "mahogony"
Incorrectly completed prefix "filme". Expected answer is "filmed filmedthe filme filmeven filmenjoy filmedand filmeddie filmeddo filmededited filmedhow". Actual output was 'filmed filmedthe filmeven filme filmenjoy filmededited filmedhow filmedi'm filmedit filmedit's'
Successfully completed prefix "ofemmanue" as "ofemmanuelle"
Incorrectly completed prefix "nub". Expected answer is "nubs nub nubuck nubby nubbies nuber nubia nubile nublargorwidspritezensploog nubmer". Actual output was 'nubs nub nubuck nubby nubia nubile nublargorwidspritezensploog nubmer nuber nubbies'
Incorrectly completed prefix "yeari". Expected answer is "yeari yeari'll yearit yeari'm yearif yearit's yearits". Actual output was 'yeari yeari'll yeari'm yearif yearit yearit's yearits'
Successfully completed prefix "andy'" as "andy's"
Successfully completed prefix "feelingw" as "feelingwarmth feelingwhen"
Incorrectly completed prefix "credibi". Expected answer is "credibility credibilityif credibilities credibility-killer credibility3 credibilitywhat credibilityyes credibiltiy". Actual output was 'credibility credibilityif credibility-killer credibility3 credibilities credibilitywhat credibilityyes credibiltiy'
Incorrectly completed prefix "headr". Expected answer is "headrest headread headrests headreststhere". Actual output was 'headrest headread headreststhere headrests'
Incorrectly completed prefix "wt". Expected answer is "wtf wthe wth wt wtih wtsmg wthis wtc wtc1 wtch". Actual output was 'wtf wthe wth wtsmg wtih wt wthis wtfhmmmmmm wtfif wtfnote'
Incorrectly completed prefix "pull". Expected answer is "pull pulled pulling pulls pulley puller pullman pullover pull-cord pull-saws". Actual output was 'pull pulled pulling pulls pulley puller pullman pullover pullman's pull-cord'
Successfully completed prefix "darkdanc" as "darkdancer"
Successfully completed prefix "quotable" as "quotable quotablequotable quotables"
Successfully completed prefix "-toned" as "-toned"
Successfully completed prefix "songbec" as "songbecomes"
Successfully completed prefix "geto" as "geton getone getoverall"
Incorrectly completed prefix "neope". Expected answer is "neopets neopet neopetscom neopet's neopetevery neopethandheld neopeti neopetjewlerykey neopetsim neopetskacheek". Actual output was 'neopets neopet neopetscom neopethandheld neopeti neopetjewlerykey neopetevery neopet's neopetsim neopetskacheek'
Successfully completed prefix "crayo" as "crayon crayola crayons crayonsthe crayonsthis"
Successfully completed prefix "rele" as "release released releases relevant releasing relevance relentless relentlessly relevent relegated"
Incorrectly completed prefix "dust". Expected answer is "dust dusty dustin duster dusting dustpan dusted dustbin dustjacket dustbowl". Actual output was 'dust dusty dustpan dusting duster dustin dusted dustjacket dustbin dustbuster'
Successfully completed prefix "ashely" as "ashely"
Successfully completed prefix "'70" as "'70s '70's '70 '70'si '70s--no"
Successfully completed prefix "frankne" as "frankness"
Incorrectly completed prefix "medic". Expected answer is "medical medicine medication medications medicinal medically medicare medicines medicore medic". Actual output was 'medical medicine medication medications medicinal medically medicare medicines medicore medicene'
Successfully completed prefix "understreng" as "understrength"
Incorrectly completed prefix "downa". Expected answer is "downand downable downa downabsolutely downacting downalso downare downas downat". Actual output was 'downand downable downabsolutely downacting downat downalso downare downas downa'
Successfully completed prefix "altercati" as "altercation"
Successfully completed prefix "editedd" as "editeddon't"
Successfully completed prefix "otorg" as "otorgo"
Incorrectly completed prefix "worda". Expected answer is "wordage worda wordand wordas". Actual output was 'wordage wordand wordas worda'
Successfully completed prefix "beensev" as "beenseveral"
Successfully completed prefix "tas" as "taste tastes task tasty tasted tasteless tasks tasting tasteful tastefully"
Successfully completed prefix "assultedgo" as "assultedgood"
Successfully completed prefix "pt9" as "pt92"
Successfully completed prefix "severs" as "severs"
Successfully completed prefix "'elementary" as "'elementary"
Successfully completed prefix "volko" as "volkova volkoff"
Successfully completed prefix "d" as "don't do did does dvd didn't down doesn't different disappointed"
Successfully completed prefix "bartel" as "bartel bartels"
Successfully completed prefix "anymorei" as "anymoreit anymorei anymorei'll anymoreif anymoreis"
Successfully completed prefix "a" as "and a as are all at about an after any"
Successfully completed prefix "kuc" as "kuch"
Successfully completed prefix "'keepe" as "'keeper'"
Successfully completed prefix "rossi" as "rossi rossini rossini's rossi's"
Successfully completed prefix "bodybui" as "bodybuilder bodybuilders bodybuilding"
Successfully completed prefix "hospitali" as "hospitality hospitalized hospitali'd"
Successfully completed prefix "non-refor" as "non-reformed"
Successfully completed prefix "unitsbo" as "unitsbottom"
Incorrectly completed prefix "e-ma". Expected answer is "e-mail e-mailed e-mails e-marker e-marker's e-machines e-mailedphoned e-mailing e-mailsa e-mailsvoicemails". Actual output was 'e-mail e-mailed e-mails e-marker e-marker's e-mailing e-machines e-mailsvoicemails e-maiol e-manual'
Incorrectly completed prefix "'pr". Expected answer is "'pride 'preaching 'pretty 'prince' 'problem 'practical 'praise 'prayer' 'precise' 'predator'". Actual output was ''pride 'prince' 'pretty 'preaching 'precise' 'predator' 'pregnancy 'prep 'presentation 'prayer''
Successfully completed prefix "usfo" as "usfor"
Successfully completed prefix "semi-burn" as "semi-burned"
Incorrectly completed prefix "promo". Expected answer is "promote promoting promotion promotes promoted promo promotional promoter promotions promos". Actual output was 'promote promoting promotion promotes promoted promotional promo promoter promotions promos'
Incorrectly completed prefix "cae". Expected answer is "caesar caetano caedmon's caesars caeser caetano's cae caen caer caesar's". Actual output was 'caesar caetano caedmon's caeser caesars caetano's caesarand caesar's caer caesura'
Successfully completed prefix "by-pro" as "by-product by-products"
Successfully completed prefix "drunken-alter-ego" as "drunken-alter-ego"
Incorrectly completed prefix "mise". Expected answer is "miserable miserably misery miserables miseducation miserly miser mises miseducated miserablyif". Actual output was 'miserable miserably misery miserables miseducation miserly mises miseducated miserablyif miser'
Successfully completed prefix "morepsss" as "morepssst"
Incorrectly completed prefix "squea". Expected answer is "squeak squeaker squeaky squeamish squeakers squeals squeaking squeal squeaks squealing". Actual output was 'squeak squeaker squeaky squeamish squeals squeakers squeaking squeal squeaks squealing'
Incorrectly completed prefix "knock-o". Expected answer is "knock-off knock-offs knock-out knock-off's knock-off--who knock-offlike knock-offoh knock-outs". Actual output was 'knock-off knock-offs knock-out knock-off's knock-offoh knock-offlike knock-off--who knock-outs'
Incorrectly completed prefix "smug". Expected answer is "smug smuggling smugness smugglers smuggler smugly smuge smugged smugger smuggle". Actual output was 'smug smuggling smugness smugglers smugly smuggler smugged smugglertaipan smugger smuge'
Successfully completed prefix "tymesi" as "tymesi"
Successfully completed prefix "non-cartone" as "non-cartoned"
Successfully completed prefix "bravel" as "bravely"
Successfully completed prefix "pract" as "practice practical practically practicing practices practiced practitioner practicality practise practitioners"
Successfully completed prefix "hechavarri" as "hechavarria"
Successfully completed prefix "hpo" as "hpotter"
Successfully completed prefix "fdd" as "fddubreuil"
Successfully completed prefix "charactersf" as "charactersfeel"
Incorrectly completed prefix "religi". Expected answer is "religious religion religions religiously religiosa religieus religionspirituality religiousness religiion religion's". Actual output was 'religious religion religions religiously religiosa religiousness religionspirituality religieus religiones religionfor'
Successfully completed prefix "knea" as "kneading knead kneading2"
Incorrectly completed prefix "'fl". Expected answer is "'flaming 'flares' 'flashdance' 'flashdance'and 'flavors' 'floating' 'flowers 'flowers' 'flowery' 'fluff'". Actual output was ''flaming 'flares' 'flying' 'flashdance'and 'flavors' 'floating' 'fluff' 'flowers' 'flowery' 'flowers'
Successfully completed prefix "phylli" as "phyllis"
Successfully completed prefix "8" as "8 80's 80 80s 8th 800 85 8-10 84 89"
Successfully completed prefix "inconsistentl" as "inconsistently"
Successfully completed prefix "ut" as "utterly utter utility utopian utopia utensils utensil utah utilizing utilize"
Successfully completed prefix "men'swear" as "men'swear"
Successfully completed prefix "scree" as "screen screenplay screens screenwriter screening screenwriters screenwriting screeching screenplays screenshots"
Successfully completed prefix "clos" as "close closed closer closely closing closet closest closure closes close-ups"
Successfully completed prefix "stoni" as "stonily stoning"
Successfully completed prefix "mash-upr" as "mash-upremix"
Incorrectly completed prefix "these". Expected answer is "these theses thesethey thesei these--one theseries these--i these--just these2-3 these3". Actual output was 'these theses thesethey thesei these--one theseries theseadidas theseafter theseand thesearus'
Successfully completed prefix "katana" as "katana katana's"
Successfully completed prefix "sp6" as "sp65"
Successfully completed prefix "piggy" as "piggy piggy's piggys"
Successfully completed prefix "dialect" as "dialect dialects dialectic dialectical dialectace"
Successfully completed prefix "awfulguys" as "awfulguys"
Successfully completed prefix "lastit" as "lastit"
Incorrectly completed prefix "powerfu". Expected answer is "powerful powerfully powerfull powerfulthe powerfulbut powerfulenergeticand powerfulget powerfulhighly powerfulif powerfulmajestic". Actual output was 'powerful powerfully powerfull powerfulthe powerfulhighly powerfulif powerfulget powerfulenergeticand powerfulmajestic powerfulmore'
Incorrectly completed prefix "terif". Expected answer is "teriffic terif terifficdigsy's terific". Actual output was 'teriffic terifficdigsy's terific terif'
Incorrectly completed prefix "mains". Expected answer is "mainstream mainstay mainstays mainstream' mainstreamed mainstage mainsteam mainstream--which mainstreamoverall mainstreamreeling". Actual output was 'mainstream mainstay mainstreamed mainstays mainstream' mainsteam mainstream--which mainstage mainstreamoverall mainstreamreeling'
Successfully completed prefix "flavore" as "flavored"
Successfully completed prefix "4th" as "4th 4the 4they 4this 4thstill"
Successfully completed prefix "johannesbur" as "johannesburg"
Successfully completed prefix "1191" as "11911 119176kit"
Successfully completed prefix "sheir" as "sheir"
Successfully completed prefix "prolon" as "prolonged prolong prolongs prolongued"
Successfully completed prefix "endhopi" as "endhoping"
Successfully completed prefix "signalcons" as "signalcons"
Successfully completed prefix "consumerssuppor" as "consumerssupporters"
Successfully completed prefix "annabel's" as "annabel's"
Incorrectly completed prefix "write". Expected answer is "write writer writers writes writer's writen writerdirector writers' write-up writerbut". Actual output was 'write writer writers writes writer's writen writers' writerdirector write-up writerbut'
Successfully completed prefix "sweated" as "sweated"
Successfully completed prefix "fromm'" as "fromm's"
Successfully completed prefix "depthduane" as "depthduanes"
Successfully completed prefix "wwwc" as "wwwcertportalcom wwwcircutcitycom wwwconlanpresscomyoucanhelp wwwcreativecom wwwcrucialconfrontationscomthere"
Successfully completed prefix "biv" as "bivan' bivan's bivieve bivivito"
Successfully completed prefix "carloved" as "carloved"
Incorrectly completed prefix "posses". Expected answer is "possessed possesses possess possession possessing possesed possessions posses possesion possesing". Actual output was 'possessed possesses possess possession possessing possesed possessions possesion posses possessive'
Successfully completed prefix "ide" as "idea ideas identify ideal identical identity identified ide ideals identifying"
Incorrectly completed prefix "asig". Expected answer is "asign asignment asighned asigned asignoring". Actual output was 'asignment asighned asign asigned asignoring'
Incorrectly completed prefix "whal". Expected answer is "whale whaling whales whaleship whalum whaleboats whalberg whaler whaler's whalers". Actual output was 'whale whaling whales whaleship whalum whaleboats whalberg whalers whaler's whaler'
Successfully completed prefix "revelo" as "revelon"
Incorrectly completed prefix "windo". Expected answer is "windows window window's windowi windom windowsxp windowthe windohs window---but window--the". Actual output was 'windows window window's windowi windowsxp windom windowthe window2 windowafter windowand'
Incorrectly completed prefix "libr". Expected answer is "library libro libraries librarian libros library's librarians libraryif libraryat libraryi". Actual output was 'library libro libraries librarian libros library's librarians libraryif libre libraryat'
Successfully completed prefix "pass" as "pass passion passed passages passing passage passionate passes passive passable"
Incorrectly completed prefix "lem". Expected answer is "lemon lemons lemmings lemmon lemme lemmy lemonade lemony lemay lem". Actual output was 'lemon lemons lemmings lemmon lemme lemonade lemmy lemony lemay lemmingbetween'
Successfully completed prefix "st" as "story still stars star style started stories stuff start stop"
Successfully completed prefix "mainsta" as "mainstay mainstays mainstage"
Successfully completed prefix "giantic" as "giantic"
Successfully completed prefix "alchenist" as "alchenist"
Incorrectly completed prefix "blink". Expected answer is "blink blinking blink-182 blinks blink182 blinky blink's blinked blink-and-you'll-miss-them blink182's". Actual output was 'blink blinking blink-182 blinks blink182 blinky blink's blinked blink-and-you'll-miss-them blinkered'
Incorrectly completed prefix "biz". Expected answer is "bizarre bizkit biz bizzare bizarrely biztalk bizzar bizzkit bizare bizarreness". Actual output was 'bizarre bizkit biz bizzare biztalk bizzkit bizarrely bizzy bizzar bizarreness'
Successfully completed prefix "consi" as "consider considering considered consistent consistently consists consistency considerably considerable consideration"
Incorrectly completed prefix "ashe". Expected answer is "ashes asher ashely ashes' ashe asherons ashesif asheville". Actual output was 'ashes asher ashely ashes' asheville asherons ashesif ashe'
Successfully completed prefix "no-wh" as "no-where"
Incorrectly completed prefix "tranfer". Expected answer is "tranfer tranfered tranfering tranferred tranfercommentary tranferlot tranferring". Actual output was 'tranfer tranfering tranfered tranferred tranfercommentary tranferlot tranferring'
Successfully completed prefix "referd" as "referd"
Successfully completed prefix "agia" as "agian agiain agianand agianrifkathe"
Successfully completed prefix "p-like" as "p-like"
Successfully completed prefix "know--they'll" as "know--they'll"
Successfully completed prefix "mucuswith" as "mucuswith"
Incorrectly completed prefix "self-ind". Expected answer is "self-indulgent self-indulgence self-indulgant self-indulged self-indulgently self-indulgentwould self-indulging". Actual output was 'self-indulgent self-indulgence self-indulged self-indulgant self-indulgently self-indulgentwould self-indulging'
Successfully completed prefix "cymbal-ve" as "cymbal-verse"
Successfully completed prefix "koont" as "koontz koontz's koontzs"
Successfully completed prefix "creatione" as "creationevolution"
Successfully completed prefix "tauru" as "taurus"
Incorrectly completed prefix "sequel". Expected answer is "sequel sequels sequelthe sequel's sequelsi sequelthis sequel--flunking sequel--i sequel-book sequela". Actual output was 'sequel sequels sequelthe sequel's sequelthis sequela sequelarianna sequelbill sequelbottom sequelcheck'
Successfully completed prefix "glycer" as "glycerin"
Successfully completed prefix "vers" as "version versions versus versatile verse verses versatility versa version's versed"
Successfully completed prefix "saix" as "saix saixa"
Incorrectly completed prefix "68". Expected answer is "68 6800 680 6820 68-78 680i 681 686 689 68oz". Actual output was '68 6800 680 6820 680i 681 68-78 686 689 68oz'
Incorrectly completed prefix "reminis". Expected answer is "reminiscent reminisce reminiscing reminiscence reminiscences reminiscient reminisent reminisant reminiscant reminiscin'". Actual output was 'reminiscent reminisce reminiscing reminiscence reminiscences reminiscient reminisent reminiscin' reminiscant reminisant'
Successfully completed prefix "jour" as "journey journal journalist journeys journalism journals journalistic journalists jour journeyed"
Successfully completed prefix "aquirin" as "aquiring"
Successfully completed prefix "age-ol" as "age-old"
Successfully completed prefix "fat-" as "fat-free fat-"
Successfully completed prefix "stri" as "strings string strip strictly strips strike strikes stripped strive stride"
Successfully completed prefix "hemmi" as "hemmingway hemmingway's hemmings hemmingways"
Successfully completed prefix "othersve" as "othersvery"
Successfully completed prefix "ra" as "rather radio rating rate range ray rated rare rarely random"
Incorrectly completed prefix "wit". Expected answer is "with without within witty witch wit witness witches witchcraft withstand". Actual output was 'with without within witty witch wit witness witches witchcraft wits'
Incorrectly completed prefix "developm". Expected answer is "development developments developmental developmentally developmentor developmenti developmentthe development' development- development--i". Actual output was 'development developments developmental developmentally developmentor development-books' development--it's developmet developmentally-appropriate developmentally-disabled'
Successfully completed prefix "initia" as "initially initial initiated initiate initiation initiative initialize initials initiatives initiating"
Successfully completed prefix "force-fe" as "force-fed force-feeding"
Incorrectly completed prefix "epic". Expected answer is "epic epics epica epically epicus epic's epic'the epic-power-melodic epicanthic epicgladiator". Actual output was 'epic epics epicus epically epica epic-power-melodic epicanthic epicgladiator epicincluded epiclike'
Incorrectly completed prefix "nati". Expected answer is "native national nation nations natives nation's nationally nativity nationwide nationality". Actual output was 'native national nation nations natives nation's nativity nationally nationwide nationality'
Successfully completed prefix "musicma" as "musicmatch musicmagic musicmatsumoto"
Successfully completed prefix "seced" as "secede"
Successfully completed prefix "webracing" as "webracing"
Successfully completed prefix "eternall" as "eternally eternallywe"
Incorrectly completed prefix "basemen". Expected answer is "basement basements basementi basement--duh basement--faith basementbed basementceller basementthat basementthey basementunfortunatly". Actual output was 'basement basements basementi basementbed basementceller basement--faith basement--duh basementthat basementthey basementunfortunatly'
Successfully completed prefix "miraculousi" as "miraculousi"
Incorrectly completed prefix "same". Expected answer is "same sameness samei same-old samethe samey samethis same- same-o same-ole". Actual output was 'same sameness samei same-old samethe samey samethis samewhich sametime samegreat'
Successfully completed prefix "bothreik" as "bothreiker"
Successfully completed prefix "unght" as "unght"
Successfully completed prefix "buf" as "buffy buff buffs buffett buffalo buffet buffer buffoon buffy's buffered"
Successfully completed prefix "motoro" as "motorola motorolla motorolasharedaudio motorolasharedpictures motorolathe"
Incorrectly completed prefix "difference". Expected answer is "difference differences differencei difference- differencefor differencethe differencethis difference2 differenceand differencecelebrities". Actual output was 'difference differences differencei differencethis differencethe difference- differencefor differencedecorating differencehope differenceyeai'm'
Successfully completed prefix "yank" as "yankee yankees yanked yank yanks yanking yankee's yankies"
Successfully completed prefix "941" as "94122"
Successfully completed prefix "19" as "1984 1999 19 19th 1998 1960's 1968 1950's 1994 1970's"
Successfully completed prefix "driverm" as "drivermarilyn's"
Successfully completed prefix "mea" as "mean means meaning meant measure meat meaningful meaningless meal measuring"
Successfully completed prefix "col" as "collection color college cold colors colorful collector collector's collect collectors"
Successfully completed prefix "don'ts" as "don'ts don'tsended don'tsnap"
Successfully completed prefix "cdwa" as "cdwant cdwas"
Successfully completed prefix "ac" as "actually action acting actors actual across accurate act actor account"
Successfully completed prefix "applet" as "applet applets applethis appleton"
Incorrectly completed prefix "birt". Expected answer is "birthday birth birthing birthdays births birthed birthmothers birthplace birthright birthday's". Actual output was 'birthday birth birthing birthdays births birthed birthplace birthright birthmothers birthdayand'
Successfully completed prefix "'winne" as "'winner'"
Successfully completed prefix "downbesi" as "downbesides"
Incorrectly completed prefix "barn". Expected answer is "barney barnes barn barns barnyard barnabas barnard barnett barney's barnum". Actual output was 'barney barnes barn barnyard barns barnabas barnard barnum barney's barnett'
Incorrectly completed prefix "morri". Expected answer is "morrison morris morrissey morrison's morricone morris' morrisey morricone's morrie morrillo". Actual output was 'morrison morris morrissey morrison's morricone morris' morrisey morrie morrillo morris's'
Successfully completed prefix "boethis" as "boethis"
Successfully completed prefix "shobiji" as "shobijin"
Successfully completed prefix "ter" as "terrible terrific terms terribly term terry terror terrifying territory terminology"
Successfully completed prefix "carther" as "carthere"
Successfully completed prefix "ottil" as "ottilie ottile"
Successfully completed prefix "ttulo" as ""
Successfully completed prefix "commentated" as "commentated"
Incorrectly completed prefix "oran". Expected answer is "orange oranges oran orange' orange-red orange-ish orangeorangish orangepink orangered orangeslimeslemons". Actual output was 'orange oranges orange' oran orange-red orangeorangish orangepink orangered orange-ish orangeslimeslemons'
Successfully completed prefix "anachroni" as "anachronistic anachronisms anachronism anachronismsin"
Successfully completed prefix "powerfulthe" as "powerfulthe powerfulthere's"
Successfully completed prefix "irishm" as "irishman irishmannow"
Successfully completed prefix "bee-ge" as "bee-gees"
Incorrectly completed prefix "2-". Expected answer is "2-3 2-disc 2-year-old 2-4 2-star 2-12 2-5 2-year 2-d 2-cd". Actual output was '2-3 2-disc 2-year-old 2-star 2-4 2-12 2-5 2-year 2-d 2-day'
Successfully completed prefix "frazzle" as "frazzled"
Incorrectly completed prefix "deter". Expected answer is "determined determine determination deteriorated deter detergent deterioration deteriorating determines determining". Actual output was 'determined determine determination deteriorated deter detergent deterioration deteriorating determining determines'
Incorrectly completed prefix "edition". Expected answer is "edition editions edition' editionthe editioni editionif editionthis editionand editionheritage's editionit". Actual output was 'edition editions edition' editionthe editioni editionif editionthis editionit editionheritage's editionand'
Successfully completed prefix "alle" as "allen alley allegory alleged allegedly allergic allergies allegorical alleviate allende"
Incorrectly completed prefix "mounta". Expected answer is "mountain mountains mountaineering mountainous mountain' mountaineer mountaineers mountains' mountainside mountable". Actual output was 'mountain mountains mountaineering mountainous mountains' mountaineers mountain' mountaineer mountaina mountain-full'
Incorrectly completed prefix "sport". Expected answer is "sports sport sporting sporty sportster sportelli sports' sportsmanship sport's sport-fan". Actual output was 'sports sport sporting sporty sportster sportsmanship sports' sportelli sportelli's sportfish'
Incorrectly completed prefix "card". Expected answer is "card cards cardboard cardio card's cardinal cardigans cardinals cardbus cardcaptor". Actual output was 'card cards cardboard cardio card's cardinal cardigans cardinals cardbus cardiologist'
Successfully completed prefix "noisyhave" as "noisyhave"
Successfully completed prefix "v360" as "v360"
Successfully completed prefix "ad" as "add adventure addition advice admit added adapter adult advertised adults"
Successfully completed prefix "hugest" as "hugest"
Successfully completed prefix "gombric" as "gombrich's"
Incorrectly completed prefix "delic". Expected answer is "delicious delicate deliciously delicacy delicately deliciousness delicado delicate-looking delicated delicately-". Actual output was 'delicious delicate deliciously delicacy deliciousness delicately delicately- delicateonly delicatly delicioso'
Incorrectly completed prefix "perfec". Expected answer is "perfect perfectly perfection perfected perfecti perfecto perfectionist perfectlyi perfectas perfecting". Actual output was 'perfect perfectly perfection perfected perfecti perfecto perfectionist perfectlyi perfectas perfectthe'
Successfully completed prefix "pha" as "phantom phase phat phases pharmacy pharoah phased pharaoh pharcyde phallic"
Successfully completed prefix "aftertasteg" as "aftertastegreat"
Successfully completed prefix "naisbi" as "naisbitt"
Successfully completed prefix "yearif" as "yearif"
Incorrectly completed prefix "hey". Expected answer is "hey heyer heyday heyer's hey- heyers heythis hey-days heyi heyits". Actual output was 'hey heyer heyday heyer's heythis hey- heyers heyi hey-days heywood'
Incorrectly completed prefix "14". Expected answer is "14 140 1400 14th 1491 1499 144 145 148 149". Actual output was '14 140 14th 1400 1491 1499 144 145 148 149'
Successfully completed prefix "moderinizednow" as "moderinizednow"
Incorrectly completed prefix "materiali". Expected answer is "materialism materialistic materialized materiali materialize materialise materialif materialist materialin materialises". Actual output was 'materialism materialistic materialized materialize materiali materialise materialif materialist materialisma materialistically'
Incorrectly completed prefix "exciting". Expected answer is "exciting excitingly excitingthe excitingi exciting- exciting--because exciting--fast exciting-but-sprawling excitingall excitingalso". Actual output was 'exciting excitingly excitingthe excitingi exciting-but-sprawling excitingall excitingalso exciting--fast excitingit's exciting-'
Successfully completed prefix "inpl" as "inplausible inplace inplement"
Successfully completed prefix "7" as "7 70's 70 75 70s 7th 700 750 71 72"
Incorrectly completed prefix "isoth". Expected answer is "isother isotherwise". Actual output was 'isotherwise isother'
Incorrectly completed prefix "apa". Expected answer is "apart apartment apache aparently apartments apathetic apalling apartheid apartthe apathy". Actual output was 'apart apartment apache aparently apathetic apartments apartthe apalling apathy apartheid'
Successfully completed prefix "'heat'" as "'heat'"
Incorrectly completed prefix "open". Expected answer is "open opening opened opener opens openers openings openly open-minded open-ended". Actual output was 'open opening opened opener opens openers openings openly open-minded openness'
Successfully completed prefix "slowslowslowenou" as "slowslowslowenough"
Successfully completed prefix "longd" as "longdoesn't longdownload longdrawn"
Incorrectly completed prefix "9-". Expected answer is "9-11 9-12 9-year 9-inch 9-5 9-10 9-12-year-olds 9-13 9-volt 9-". Actual output was '9-11 9-12 9-year 9-inch 9-5 9-13 9-10 9-volt 9-12-year-olds 9-28'
Successfully completed prefix "n" as "not no new never now nothing need nice novel next"
Successfully completed prefix "beginningm" as "beginningmy beginningmakes beginningmiddleend"
Successfully completed prefix "tangles" as "tangles"
Successfully completed prefix "nightdespite" as "nightdespite"
Successfully completed prefix "fastf" as "fastforward fastforwarding fastfriendlyservice fastforwarded fastforwarditis fastfriendlyservicei"
Successfully completed prefix "appoligiz" as "appoligize"
Successfully completed prefix "speakerthi" as "speakerthis"
Successfully completed prefix "familiarit" as "familiarity"
Successfully completed prefix "perepective" as "perepective"
Successfully completed prefix "horbb" as "horbbile"
Successfully completed prefix "psiband" as "psibands"
Successfully completed prefix "desol" as "desolate desolation desole"
Successfully completed prefix "hands" as "hands handsome handset hands-on hands-down handsets handsomely hands-free handspring handsthe"
Successfully completed prefix "1916" as "1916"
Successfully completed prefix "voice-recognitio" as "voice-recognition"
Incorrectly completed prefix "sadi". Expected answer is "sadistic sadi sadist sadism sadie sadif sadisic sadily sadisfaction sadism'". Actual output was 'sadistic sadi sadist sadism sadie sadif sadisic sadism' sadisfaction sadily'
Successfully completed prefix "and-wha" as "and-what"
Incorrectly completed prefix "toe". Expected answer is "toe toes toefl toe-tapping toer toenail toenails toer's toe-pick toe-tapper". Actual output was 'toe toes toefl toe-tapping toenails toenail toer toer's toeflcd-rom5 toehold'
Successfully completed prefix "55000" as "550000"
Incorrectly completed prefix "mysterio". Expected answer is "mysterious mysteriously mysteriousness mysterio's mysterios mysteriousa mysteriousstory". Actual output was 'mysterious mysteriously mysteriousness mysteriousa mysterios mysterio's mysteriousstory'
Incorrectly completed prefix "z". Expected answer is "zero zoom zombie zombies zen zone zoo zipper z zoot". Actual output was 'zero zoom zombie zombies zen zone zoo zipper zoot z'
Incorrectly completed prefix "lame". Expected answer is "lame lamest lament lameness lamented lamethe lame-o laments lame- lamentable". Actual output was 'lame lamest lament lameness lamented lamethe lame-o laments lamentablemente lamenting'
Successfully completed prefix "depp" as "depp depp's depp20 deppdon't depper deppi deppressingly deppression depps deppth"
Incorrectly completed prefix "toge". Expected answer is "together togetheri togetherness togetherthe togetherthis togetherand togetherit togetherbut togethers togeather". Actual output was 'together togetheri togetherness togetherthe togetherthis togetherit togetherand togetherbut togeather togethers'
Incorrectly completed prefix "on". Expected answer is "on one only once ones online onto one's onkyo onoff". Actual output was 'on one only once ones online onto one's onoff onkyo'
Successfully completed prefix "fredreiche" as "fredreiche"
Successfully completed prefix "fava" as "favarite"
Successfully completed prefix "585" as "5854 585i"
Successfully completed prefix "berated" as "berated"
Successfully completed prefix "imperfecti" as "imperfections imperfection imperfection- imperfectionjust"
Successfully completed prefix "pow" as "power powerful powers powell powder powered powerbook powershot powell's powerhouse"
Successfully completed prefix "startercar" as "startercarrie"
Incorrectly completed prefix "therm". Expected answer is "thermometer thermal thermos thermostat thermometers thermodynamics thermodynamic thermals thermo-hygro thermometerthe". Actual output was 'thermometer thermal thermos thermostat thermometers thermodynamics thermometerthe thermals thermostate thermodynamic'
Successfully completed prefix "challengejohn" as "challengejohn"
Successfully completed prefix "hard" as "hard hardly hardcore hardware harder hardcover hardy hardback hardest hardships"
Incorrectly completed prefix "robert". Expected answer is "robert roberts roberto roberta robert's robertson roberta's roberts' robertson's roberts's". Actual output was 'robert roberts roberto roberta robert's robertson roberta's roberts' robertson's robertsdennis'
Incorrectly completed prefix "happeni". Expected answer is "happening happenings happeni happeningi happeningif happeningthis happeni'm happenif happenin' happeningall". Actual output was 'happening happenings happeni happeningthis happeningif happeningi happeningall happenin' happeningit happeningit's'
Incorrectly completed prefix "butte". Expected answer is "butter butterfly butterworth butterflies buttercup buttercup's buttery buttered butterscotch butte". Actual output was 'butter butterfly butterworth butterflies buttercup buttercup's buttery butterscotch buttered buttercups'
Successfully completed prefix "tur" as "turn turned turns turning turner turkey turtle turntable turbo turd"
Successfully completed prefix "sparklesanywa" as "sparklesanyway"
Successfully completed prefix "poetryedmo" as "poetryedmond"
Incorrectly completed prefix "potatoe". Expected answer is "potatoes potatoe potatoe'sbut potatoes' potatoesa potatoescajun potatoeseasy potatoesi potatoesjennifer potatoesneil". Actual output was 'potatoes potatoe'sbut potatoe potatoes' potatoesa potatoescajun potatoeseasy potatoesi potatoesjennifer potatoesneil'
Successfully completed prefix "mm" as ""
Successfully completed prefix "generalities" as "generalities"
Successfully completed prefix "singer--does" as "singer--does"
Successfully completed prefix "pac" as "package pack packaging packed pace paced packaged packs pacing packing"
Incorrectly completed prefix "accumu". Expected answer is "accumulated accumulate accumulates accumulating accumulation accumulateda accumulatereally". Actual output was 'accumulated accumulate accumulates accumulation accumulating accumulateda accumulatereally'
Incorrectly completed prefix "f-". Expected answer is "f- f-word f-bombs f-86 f-117 f-19 f-bomb f-troop f--- f-100". Actual output was 'f-word f-bombs f- f-86 f-troop f-117 f-19 f--- f-bomb f-150'
Successfully completed prefix "midwive" as "midwives"
Successfully completed prefix "moviediff" as "moviedifferent"
Incorrectly completed prefix "20-s". Expected answer is "20-something 20-some 20-somethings". Actual output was '20-something 20-somethings 20-some'
Successfully completed prefix "zipper" as "zipper zippers zippered zipper2 zipperi"
Successfully completed prefix "operay" as "operayou"
Successfully completed prefix "dnte" as "dntel"
Successfully completed prefix "hatin'" as "hatin'"
Successfully completed prefix "greatsi" as "greatsimple"
Successfully completed prefix "qua" as "quality qualities quarter quartet quantity quantum quaid qualify qualified quart"
Successfully completed prefix "advas" as "advase"
Incorrectly completed prefix "dear". Expected answer is "dear dearly dearest dearth dearie dears dearborn dearfield dearforms dearher". Actual output was 'dear dearly dearest dearth dearie dears deary dearher dearforms dearlythis'
Incorrectly completed prefix "booz". Expected answer is "booze boozoo boozers boozy booze--or booze-induced booze-obviously boozed boozephilip". Actual output was 'booze boozoo boozy boozers booze-obviously booze-induced boozephilip booze--or boozed'
Successfully completed prefix "poplyrically" as "poplyrically"
Incorrectly completed prefix "yt". Expected answer is "yt ythat ytring ytto". Actual output was 'ythat ytring ytto yt'
Incorrectly completed prefix "lc". Expected answer is "lcd lcd's lc lcds lc's lc41bk lcdwith lcdyou'll lcms lcoal". Actual output was 'lcd lcd's lc lcds lc41bk lc's lcdwith lcdyou'll lcms lcoal'
Successfully completed prefix "reductionother" as "reductionother"
Successfully completed prefix "ricke" as "rickety rickey rickert rickenbacker"
Incorrectly completed prefix "hog". Expected answer is "hogan hog hogan's hogwash hogwarts hogging hogs hog-pog hog-tie hogan5". Actual output was 'hogan hog hogan's hogwash hogwarts hogging hogs hoganthere hogarth hogbore'
Incorrectly completed prefix "fir". Expected answer is "first fire firm firmware fires firmly fired firewire firing first-rate". Actual output was 'first fire firm firmware fires firmly fired firewire first-rate firing'
Successfully completed prefix "neglective" as "neglective"
Incorrectly completed prefix "challen". Expected answer is "challenging challenge challenges challenged challenger challengesnyder's challengei challenge- challengebottom challengeda". Actual output was 'challenging challenge challenges challenged challenger challengesnyder's challengei challengeing challengeit challengejohn'
Successfully completed prefix "sansa" as "sansa sansaview sansa's sansas"
Successfully completed prefix "profounded" as "profoundedly"
Incorrectly completed prefix "purchase". Expected answer is "purchased purchase purchases purchasers purchaser purchasei purchasethe purchasedi purchaseif purchaseit". Actual output was 'purchased purchase purchases purchasers purchaser purchasethe purchasei purchaseif purchasedi purchaseit'
Incorrectly completed prefix "dere". Expected answer is "derek derelicts derectly deree derek's derelict dereneville". Actual output was 'derek derelicts deree derek's derectly dereneville derelict'
Successfully completed prefix "cornwell'" as "cornwell's"
Successfully completed prefix "tho" as "thought those though thoroughly thoughts thomas thorough thoughtful thousands thousand"
Successfully completed prefix "irespons" as "iresponsable"
Successfully completed prefix "extras-" as "extras-"
Successfully completed prefix "mckell" as "mckellen mckellan mckellan's mckellen's"
Incorrectly completed prefix "case". Expected answer is "case cases casey casebook casei casethe case's casesi casette casedont". Actual output was 'case cases casey casebook casethe casei casesi case's casettes casewith'
Incorrectly completed prefix "panth". Expected answer is "panther pantheon pantheism panthe panther's panther-type pantherit panthers panthrow". Actual output was 'panther pantheon pantheism panther's panthrow panther-type pantherit panthers panthe'
Successfully completed prefix "defu" as "defunct defualt defult defuncted defunitly"
Successfully completed prefix "mid-eighties" as "mid-eighties mid-eightiesi"
Successfully completed prefix "lookk" as "lookk lookking"
Successfully completed prefix "out-s" as "out-shot out-smart"
Successfully completed prefix "vi" as "video view videos violence viewing visual viewer vision visit violent"
Successfully completed prefix "pain---i" as "pain---it"
Incorrectly completed prefix "220". Expected answer is "220 2200 220v 220-240 220-page 22000000 22006i 22009 2200bg 2201". Actual output was '220 2200 220v 220-240 22000000 22006i 220-page 2200bg 2201 22011'
Successfully completed prefix "kickof" as "kickoff"
Successfully completed prefix "footagethis" as "footagethis"
Incorrectly completed prefix "mcin". Expected answer is "mcintosh mcinerny mcintyre mcintire mcin' mcinerney mcintyre's". Actual output was 'mcintosh mcintyre mcinerny mcintire mcin' mcinerney mcintyre's'
Successfully completed prefix "controlle" as "controller controlled controllers controlledi controlledso controlleri"
Successfully completed prefix "wwfnfl" as "wwfnfl"
Successfully completed prefix "ple" as "please pleased plenty pleasure pleasant pleasantly pleasing pleasures pledge pleasurable"
Incorrectly completed prefix "refl". Expected answer is "reflect reflects reflection reflections reflective reflected reflecting reflux reflector reflex". Actual output was 'reflect reflects reflection reflective reflections reflected reflecting reflux reflector reflex'
Successfully completed prefix "mebech" as "mebech"
Successfully completed prefix "min-so" as "min-soo"
Successfully completed prefix "scre" as "screen screw screws screenplay screaming scream screwed screams screens screenwriter"
Successfully completed prefix "decided" as "decided decidedly decidedon't decidedsteve decidedthis"
Successfully completed prefix "extermely" as "extermely"
Incorrectly completed prefix "disbeli". Expected answer is "disbelief disbelief' disbelievers disbelieving disbeliefas disbeliefin disbeliefit disbelieve disbeliever disbelieveth". Actual output was 'disbelief disbelief' disbelieving disbelievers disbeliefas disbeliefin disbeliefit disbelieveth disbeliever disbelieve'
Successfully completed prefix "staples-" as "staples--at"
Incorrectly completed prefix "goo". Expected answer is "good goodness goodbye goofy google goods goo goodman goodie goodwill". Actual output was 'good goodness goodbye goofy google goods goo goodman goodwill goodie'
Successfully completed prefix "webc" as "webcam webcams webcast webcasts webcorn"
Successfully completed prefix "slllllllllllllloooooooooooooooooww" as "sllllllllllllllooooooooooooooooowwwwwww"
Successfully completed prefix "espou" as "espouses espoused espouse espousing"
Successfully completed prefix "laur" as "lauryn laura lauren laurie laurence laurens lauryn's laurel laurell laurels"
Incorrectly completed prefix "full-". Expected answer is "full-length full-screen full-color full-size full-sized full-fledged full-page full-blown full-time full-". Actual output was 'full-length full-screen full-color full-sized full-size full-page full-fledged full-time full-blown full-frontal'
Incorrectly completed prefix "sab". Expected answer is "sabbath sabrent saboteurs sabotage sabbatical sabbats saber sabbat saberhagen sabotaged". Actual output was 'sabbath sabrent saboteurs sabotage sabbatical sabbats saber sabres sabotaged sabre'
Incorrectly completed prefix "spli". Expected answer is "split splitter splitting spliced splinters splinter splits splice splintertweeze splitters". Actual output was 'split splitting spliced splitter splinters splinter splits splitters splintertweeze splice'
Incorrectly completed prefix "lan". Expected answer is "language land lane landscape languages lands landscapes landed landmark lan". Actual output was 'language land lane landscape languages lands landscapes landed landmark landing'
Successfully completed prefix "originated" as "originated"
Successfully completed prefix "imm" as "immediately immensely immature immediate immortal immersed immense immoral immigrants immigrant"
Successfully completed prefix "pachage" as "pachaged"
Incorrectly completed prefix "qa". Expected answer is "qa qabala qanda qaulity qaeda qality qa-radiography qaedadangerous qam qaqamanie". Actual output was 'qa qabala qanda qaulity qaeda qality qam qa-radiography qaqamanie qarter'
Successfully completed prefix "dover" as "dover dovery"
Successfully completed prefix "histor" as "history historical historically historic historian historians histories historia historyi historythe"
Successfully completed prefix "variantd" as "variantdon't"
Successfully completed prefix "co-ordinati" as "co-ordination"
Successfully completed prefix "jimmy" as "jimmy jimmy's jimmy19"
Successfully completed prefix "valldeperez'" as "valldeperez's"
Successfully completed prefix "seie" as "seies"
Successfully completed prefix "underes" as "underestimated underestimate underestimating underestimation underestimates"
Successfully completed prefix "sport'" as "sport's"
Successfully completed prefix "averagene" as "averageness"
Successfully completed prefix "wizards" as "wizards wizardsi wizardswhich"
Incorrectly completed prefix "koo". Expected answer is "koontz kool koopa kooky koontz's kool-aid koopa's koolaid kooning kooning's". Actual output was 'kool koontz koopa koontz's kooky kool-aid koopa's koolaid kooning koontzs'
Successfully completed prefix "pin" as "pink pin pins pinocchio pinch pine pinnacle pinpoint pinched pinned"
Incorrectly completed prefix "python". Expected answer is "python python's pythons python' python6the pythonesque pythonhere pythonish pythonthe". Actual output was 'python pythons python's python6the pythonesque pythonhere pythonish python' pythonthe'
Successfully completed prefix "2-5" as "2-5 2-516 2-58 2-5th"
Successfully completed prefix "love'" as "love's love' love'em"
Successfully completed prefix "systerm" as "systerm"
Successfully completed prefix "readingsincer" as "readingsincerelytyler"
Successfully completed prefix "acompany" as "acompany"
Successfully completed prefix "cel" as "cell celtic celine celebrate celebrity celebration cells celluloid celebrated cello"
Successfully completed prefix "themselvesactually" as "themselvesactually"
Successfully completed prefix "beginnerintermediat" as "beginnerintermediate"
Successfully completed prefix "mikegrac" as "mikegrace"
Successfully completed prefix "kari" as "karin kari karim kari's karimloo karisma"
Incorrectly completed prefix "brill". Expected answer is "brilliant brilliance brilliantly brillant brill brillance brillo brillaint brilliantthe brillianti". Actual output was 'brilliant brilliance brilliantly brillant brillo brillance brill brilliantthe brillaint brillient'
Incorrectly completed prefix "embra". Expected answer is "embrace embraced embracing embraces embraceable embracefrom embrass embrassed embrassment". Actual output was 'embrace embraced embracing embraces embraceable embracefrom embrassed embrassment embrass'
Incorrectly completed prefix "bal". Expected answer is "ball balls ballads balance balanced ballad bale ballet bald baldwin". Actual output was 'ball balls ballads balance balanced ballad bale ballet baldwin bald'
Incorrectly completed prefix "eno". Expected answer is "enough enormous enought enormously eno enoughi enormity enoughthe enourmous enoch". Actual output was 'enough enormous enought enormously eno enoughi enoughthe enormity enourmous enoch'
Successfully completed prefix "universesmal" as "universesmall"
Successfully completed prefix "saur" as "sauron saurated saurav saurom sauron's sauropods"
Successfully completed prefix "''fredd" as "''freddy"
Successfully completed prefix "priestr" as "priestripper"
Incorrectly completed prefix "boyfr". Expected answer is "boyfriend boyfriend's boyfriends boyfreinds boyfriendhusband boyfriend'slynch boyfriend-girlfriend boyfriendgreat boyfriendi boyfriendmeryl". Actual output was 'boyfriend boyfriend's boyfriends boyfreinds boyfriendhusband boyfriendgreat boyfriend-girlfriend boyfriendi boyfriendmeryl boyfriend'slynch'
Successfully completed prefix "superla" as "superlative superlatives superlatively superlativeswell superlatve"
Incorrectly completed prefix "-no". Expected answer is "-not -no -non -nostrils -nothing -nothing- -now". Actual output was '-not -no -nostrils -non -nothing -nothing- -now'
Incorrectly completed prefix "grav". Expected answer is "grave gravity graves gravy gravel gravity's gravely gravelly graveyard gravitas". Actual output was 'grave gravity graves gravy gravity's gravel gravely gravitas gravelly graveyard'
Successfully completed prefix "attended" as "attended"
Incorrectly completed prefix "set". Expected answer is "set setting sets settings setup settle settled set-up seth settling". Actual output was 'set setting sets settings setup settled settle set-up seth settling'
Incorrectly completed prefix "mun". Expected answer is "mundane munich munro munchkins mundo munch munch's munching munchy mundy". Actual output was 'mundane munich munro munchkins mundo munroe mundy munching munch's munch'
Incorrectly completed prefix "radi". Expected answer is "radio radical radios radioactive radiohead radiation radically radius radiant radiator". Actual output was 'radio radical radios radioactive radiohead radiation radius radically radiator radiant'
Successfully completed prefix "life9" as "life9"
Successfully completed prefix "pfalzgraff" as "pfalzgraff"
Successfully completed prefix "drugstor" as "drugstore drugstorecom- drugstores"
Successfully completed prefix "encom" as "encompasses encompassing encompass encomium encompassed encompassment"
Successfully completed prefix "comdie" as "comdies"
Successfully completed prefix "davids'" as "davids'"
Incorrectly completed prefix "fry". Expected answer is "fry frying fry's frypan fryer frys fry-brained fryar frykland frykowski". Actual output was 'fry frying fry's frypan fryer frys frykland frykowski fryar fry-brained'
Successfully completed prefix "well-toldrea" as "well-toldread"
Successfully completed prefix "hadsu" as "hadsullivan"
Successfully completed prefix "coo" as "cool cooking cook cookbook cooker cooler cookie cookies cooling cooked"
Successfully completed prefix "1975i" as "1975i"
Successfully completed prefix "borod" as "borodin"
Incorrectly completed prefix "dispro". Expected answer is "disprove disproved disproportionately disproportionate disproves disprovable disproven disprovensic disproving". Actual output was 'disprove disproved disproportionately disproves disproportionate disprovensic disprovable disproving disproven'
Incorrectly completed prefix "one-d". Expected answer is "one-dimensional one-day one-demensional one-dimentional one-day-at-a-time one-demensionalthis one-dimenensional one-dimensional--much one-dimensionali one-dimensionality". Actual output was 'one-dimensional one-day one-dimentional one-demensional one-dimenensional one-demensionalthis one-dimensional--much one-dimensionali one-dimensionality one-dimensionally'
Successfully completed prefix "couchm" as "couchman"
Successfully completed prefix "relaiblewit" as "relaiblewith"
Incorrectly completed prefix "pum". Expected answer is "pump pumping pumped pumps pumpkin pumpkins pumpkinhead pumice pummeled pum". Actual output was 'pump pumping pumped pumps pumpkins pumpkin pumpkinhead pummeled pumice pumkins'
Successfully completed prefix "8-ho" as "8-hour"
Incorrectly completed prefix "curs". Expected answer is "curse cursing cursory cursed cursor curses cursury curseanyone cursedblessed cursedhumans". Actual output was 'curse cursing cursory cursed cursor curses cursury cursewords curseanyone cursetwo'
Incorrectly completed prefix "deco". Expected answer is "decorating decoration decor decorate decorative decorated decoder decorations decode decoding". Actual output was 'decorating decoration decor decorative decorate decorated decoder decorations decode decoding'
Incorrectly completed prefix "conga". Expected answer is "conga congas conga-style congande". Actual output was 'congas conga conga-style congande'
Incorrectly completed prefix "ts". Expected answer is "ts tsk tsa tsam tsarmina ts1 tse-tung tsung tss5078 ts2". Actual output was 'ts tsk tsa tsarmina tsam tsung tse-tung ts1 tss5078 tsui'
Successfully completed prefix "heavine" as "heaviness"
Successfully completed prefix "mid-n" as "mid-nineties mid-night mid-nineteenth"
Successfully completed prefix "inthe" as "inthe inthey inthere"
Successfully completed prefix "wasjus" as "wasjus wasjust"
Incorrectly completed prefix "doi". Expected answer is "doing doi doin doin' doings doit doig doit's doingthe doi've". Actual output was 'doing doi doin' doin doings doit doig doit's doingthe doi've'
Incorrectly completed prefix "rev". Expected answer is "reviews review reviewers reviewer revenge reviewed revolution reviewing revealed reveal". Actual output was 'reviews review reviewers reviewer revenge reviewed revolution reviewing revealed reveals'
Successfully completed prefix "interpr" as "interpretation interpretations interpret interpreted interpreting interpreter interpretive interpreters interprets interpretacion"
Successfully completed prefix "raiso" as "raison raisonne raisonne's"
Incorrectly completed prefix "role". Expected answer is "role roles roleplaying rolei rolethe rolex rolesthe roleshe role--she role--you". Actual output was 'role roles roleplaying rolei rolethe rolex rolesthe roleshe roleclint roled'
Successfully completed prefix "bookson" as "bookson booksong"
Successfully completed prefix "charol" as "charolatte charolin charolotte"
Incorrectly completed prefix "mini-". Expected answer is "mini-series mini-disc mini-stories mini-games mini-chapters mini-classic mini-dvd mini-jack mini-plug mini-version". Actual output was 'mini-series mini-disc mini-stories mini-games mini-jack mini-plug mini-version mini-classic mini-chapters mini-cds'
Incorrectly completed prefix "poppin". Expected answer is "popping poppin' poppin poppins popping-up poppinghissing". Actual output was 'popping poppin' poppins poppin popping-up poppinghissing'
Incorrectly completed prefix "hardco". Expected answer is "hardcore hardcover hardcopy hardcopies hardcovers hardcollection hardcore's hardcorebasically hardcoredo hardcorefive". Actual output was 'hardcore hardcover hardcopy hardcopies hardcovers hardcorebasically hardcoredo hardcorefive hardcoreif hardcollection'
Incorrectly completed prefix "sorc". Expected answer is "sorcerer sorceress sorcery sorcerer's sorcerers sorce sorcerery sorceresses sorcers". Actual output was 'sorcerer sorceress sorcery sorcerer's sorcerers sorcerery sorceresses sorcers sorce'
Successfully completed prefix "bounce" as "bounce bouncer bounces bounced bounceif bouncey"
Successfully completed prefix "justifyable" as "justifyable"
Successfully completed prefix "hy" as "hype hysterical hyped hysteria hypnotic hybrid hyde hypnosis hysterically hypothesis"
Successfully completed prefix "same--di" as "same--disconnected"
Successfully completed prefix "rkkd" as "rkkda"
Successfully completed prefix "compos" as "compositions composer composed composition composers composing compose compositional composite compost"
Successfully completed prefix "awesomewatch" as "awesomewatch"
Successfully completed prefix "'massage" as "'massagers'"
Successfully completed prefix "ubi" as "ubiquitous ubiquity ubicarse ubigo ubik"
Successfully completed prefix "wor" as "work worth works world worst worked words working word worse"
Incorrectly completed prefix "leop". Expected answer is "leopard leopold leopards leopardsince leopold-and-loeb leopold-loeb". Actual output was 'leopard leopold leopardsince leopold-and-loeb leopold-loeb leopards'
Incorrectly completed prefix "she". Expected answer is "she she's shelf sheer sheets sheet shell sherlock shelters shelves". Actual output was 'she she's shelf sheer sheets sheet shell sherlock shelves shelters'
Successfully completed prefix "loverbrat" as "loverbratz"
Successfully completed prefix "plasticand" as "plasticand"
Incorrectly completed prefix "guy". Expected answer is "guy guys guy's guys' guyhe guysi guysthe guy' guyi guysthis". Actual output was 'guy guys guy's guys' guyhe guysthe guysi guysthis guywell guysthey'
Successfully completed prefix "repu" as "reputation republican republic republicans repulsive reputable repulsed republished repugnant repulsion"
Incorrectly completed prefix "follow". Expected answer is "follow following followed follows follow-up followers followup follower followi following1". Actual output was 'follow following followed follows follow-up followers followup follower following1 follow-ups'
Incorrectly completed prefix "bn". Expected answer is "bn bnw bnh bnh's bnb bnd bng bnheads bnhit's bnl". Actual output was 'bnw bn bnh's bnh bng bnd bnheads bnhit's bnl bnois''
Successfully completed prefix "antiintellectua" as "antiintellectual"
Incorrectly completed prefix "est". Expected answer is "estate established este establish esta estimated estimate est esteem establishment". Actual output was 'estate established este establish esta estimated estimate esteem est establishment'
Successfully completed prefix "mapsou" as "mapsource"
Incorrectly completed prefix "cheri". Expected answer is "cherish cherished cheri cherishing cherie cherico cherios cherishes". Actual output was 'cherish cherished cherishing cherie cheri cherios cherico cherishes'
Successfully completed prefix "garbageamaz" as "garbageamazon"
Incorrectly completed prefix "sanit". Expected answer is "sanity sanitized sanitary sanitarium sanity's sanitation sanities sanitised sanitize sanitizededition". Actual output was 'sanity sanitized sanitary sanitarium sanity's sanitize sanities sanitizededition sanitizers sanitizes'
Successfully completed prefix "lardo" as "lardo"
Incorrectly completed prefix "convincing". Expected answer is "convincing convincingly convincingand convincingbut convincingif convincingpatrick convincingsmarter convincingthe". Actual output was 'convincing convincingly convincingbut convincingif convincingand convincingpatrick convincingsmarter convincingthe'
Successfully completed prefix "brainstorm" as "brainstorming brainstorm brainstormed brainstormthat"
Successfully completed prefix "greatgood" as "greatgood"
Successfully completed prefix "albumyou'" as "albumyou'd albumyou'll"
Successfully completed prefix "impalpabl" as "impalpable"
Incorrectly completed prefix "grrr". Expected answer is "grrr grrrr grrreat grrrreat grrrrr grrrrrr grrrrrrrreat grrrrrrrrrrreat grrred grrreeeeaaatt". Actual output was 'grrr grrreat grrrr grrrrrrrreat grrrrr grrrrrrrrrrreat grrrreat grrrif grrrrreat grrrrreeeaaaaaatt'
Successfully completed prefix "ezjec" as "ezject"
Successfully completed prefix "badmanhattan" as "badmanhattan"
Successfully completed prefix "det" as "detail details detailed detective determined determine detract determination detracts detector"
Successfully completed prefix "repet" as "repetitive repetition repetitious repetitions repetative repetetive repetitiveness repetive repetoire repetitively"
Successfully completed prefix "eff" as "effects effort effect effective efforts effectively efficient effortless effortlessly efficiency"
Incorrectly completed prefix "basicall". Expected answer is "basically basicall basically- basically-stale basicallyas basicallyi basicallythe". Actual output was 'basically basically-stale basically- basicallythe basicallyas basicallyi basicall'
Successfully completed prefix "goalies" as "goalies"
Successfully completed prefix "railw" as "railway railwayjust"
Successfully completed prefix "nivel" as "nivel"
Successfully completed prefix "mass-ma" as "mass-market"
Incorrectly completed prefix "oversee". Expected answer is "overseeded overseen oversees oversee overseeding overseer overseers". Actual output was 'overseen overseeded oversees overseeding overseer overseers oversee'
Successfully completed prefix "heavysoli" as "heavysolid"
Incorrectly completed prefix "mila". Expected answer is "milan mila milano milady milage milagro milani milani's milanese milanidry". Actual output was 'milan milano mila milady milage milani's milagro milanese milanidry milankovich'
Incorrectly completed prefix "model". Expected answer is "model models modeling modeled modelling model's modeli modelsi model--which model-building". Actual output was 'model models modeling modeled modelling model's modelsi modelactress modelbrand model-so'
Incorrectly completed prefix "towel". Expected answer is "towels towel towelettes-two towelfrom towelheads toweli towelserfawlty towelswhile". Actual output was 'towels towel towelfrom towelheads toweli towelettes-two towelserfawlty towelswhile'
Successfully completed prefix "fci" as "fci'"
Successfully completed prefix "saab" as "saab"
Incorrectly completed prefix "contem". Expected answer is "contemporary contemplating contemplate contemporaries contempt contemplative contemplated contemptuous contemplation contempory". Actual output was 'contemporary contemplating contemporaries contemplate contempt contemplative contemplated contemptuous contempory contemplation'
Successfully completed prefix "cuarenta" as "cuarenta"
Successfully completed prefix "worldther" as "worldthere"
Successfully completed prefix "pen" as "penny pencil pen penguin penn pencils penguins penned pens penelope"
Successfully completed prefix "apartduring" as "apartduring"
Successfully completed prefix "hbo'" as "hbo's"
Successfully completed prefix "must-rea" as "must-read must-reads"
Incorrectly completed prefix "vene". Expected answer is "venezuela veneer venerable veneering venetian venerating venetians veneers veneral veneration". Actual output was 'venezuela veneer venerable venetian veneering venetians venerating venereal veneral venetiani'
Successfully completed prefix "jam" as "james jam jams jamie jammed jamming jam's james' jamaica jamaican"
Successfully completed prefix "it''" as "it''s"
Incorrectly completed prefix "robot". Expected answer is "robot robots robotic robotics robot-hating robotron robotthe robot' robot's robot'the". Actual output was 'robot robots robotic robotics robotthe robot-hating robotron robotempire robotgood robotech'
Incorrectly completed prefix "catho". Expected answer is "catholic catholicism catholics catholism catholic-bashing catholicenjoybutif catholici catholicnot catholicsm catholicsuggestions". Actual output was 'catholic catholicism catholics catholism catholic-bashing catholicnot catholicenjoybutif catholicsm catholocism catholicthe'
Successfully completed prefix "occupat" as "occupation occupations occupational occupationclavel occupationit occupationtheir"
Successfully completed prefix "fallacio" as "fallacious"
Successfully completed prefix "'orlando" as "'orlando'"
Successfully completed prefix "sleeperca" as "sleepercatcher"
Incorrectly completed prefix "exchan". Expected answer is "exchange exchanged exchanging exchanges exchangeability exchanger exchangeable exchangebrandon exchangedupgraded exchangers". Actual output was 'exchange exchanged exchanging exchanges exchangeability exchanger exchangedupgraded exchangers exchangerselection exchangersthe'
Successfully completed prefix "mul" as "multiple multi multiplayer multitude multimedia mule multiples multi-layered mulder multi-purpose"
Incorrectly completed prefix "alld". Expected answer is "alldon't alldave allday alldeath alldemi alldl alldoesn't alldoesnt". Actual output was 'alldon't allday alldeath alldemi alldave alldoesn't alldoesnt alldl'
Successfully completed prefix "locku" as "lockup lockunlock lockupat lockups"
Successfully completed prefix "pre-wh" as "pre-white-people"
Incorrectly completed prefix "fore". Expected answer is "forever foreign forest forewarned foremost forensic foreshadowing foreigner forests forester". Actual output was 'forever foreign forest forewarned foremost forensic foreshadowing forests foreigner forester'
Incorrectly completed prefix "tuc". Expected answer is "tuck tucson tucked tucker tucking tucks tucker's tuc tucci tuccille". Actual output was 'tuck tucson tucked tucker tucking tucks tucker's tuchman tucsonian tuckus'
Successfully completed prefix "swirling" as "swirling"
Incorrectly completed prefix "realist". Expected answer is "realistic realistically realist realisticly realisticit realistcally realistic--despite realistic--little realisticallyas realisticalmost". Actual output was 'realistic realistically realist realisticly realisticit realistic--little realisticallyas realisticalmost realistican realisticand'
Successfully completed prefix "noals" as "noalso"
Successfully completed prefix "he" as "he her here heard help hear head heart he's helpful"
Successfully completed prefix "all--bea" as "all--beautiful"
Successfully completed prefix "nuvi" as "nuvi nuvision"
Successfully completed prefix "disappointedro" as "disappointedroadpro"
Successfully completed prefix "movieclas" as "movieclassic"
Successfully completed prefix "kindlet" as "kindlethe kindlethis kindlethere kindlethou kindletough"
Successfully completed prefix "brid" as "bridge bride bridges brideshead bridget bridal bridesmaid bridesmaids brides bridgewater"
Successfully completed prefix "blockheade" as "blockheaded"
Successfully completed prefix "hard-to-s" as "hard-to-see hard-to-sing hard-to-swallow"
Successfully completed prefix "ferrel'" as "ferrel's"
Successfully completed prefix "mist" as "mistake mistakes mistaken mistress mistakenly mist mister mistreated misty mistrust"
Successfully completed prefix "koh" as "kohler kohl's kohls kohan kohler's"
Incorrectly completed prefix "hooked". Expected answer is "hooked hookedi hookedthe hooked' hooked--not hookedalso hookedan hookedand hookedbut hookedcan't". Actual output was 'hooked hookedthe hookedi hookedalso hookedone hookedand hookedbut hookedcan't hookedeverywhere hooked--not'
Successfully completed prefix "krug'" as "krug's"
Successfully completed prefix "6s" as "6s"
Successfully completed prefix "presuppo" as "presuppose presupposed presupposition"
Successfully completed prefix "preli" as "preliminary prelim preliminaries prelims"
Successfully completed prefix "sceptici" as "scepticism"
Incorrectly completed prefix "uuuhhh". Expected answer is "uuuhhhhhh uuuhhhhhhhhi". Actual output was 'uuuhhhhhhhhi uuuhhhhhh'
Incorrectly completed prefix "more". Expected answer is "more moreover mores morei morethe moreso morethis morea moreif moreno". Actual output was 'more moreover mores morei morethe morethis moreso moreif morea moreno'
Successfully completed prefix "segments--tal" as "segments--talky"
Successfully completed prefix "million-do" as "million-dollar"
Successfully completed prefix "eco's" as "eco's"
Successfully completed prefix "misstep" as "misstep missteps"
Incorrectly completed prefix "envi". Expected answer is "environment environmental environmentalist environments envision environmentally enviroment environmentalists enviornment envisioned". Actual output was 'environment environmental environmentalist environments envision environmentally enviroment environmentalists enviornment envisioning'
Incorrectly completed prefix "three-". Expected answer is "three-dimensional three-year three-year-old three-month three-page three-quarters three-breasted three-chord three-coin three-day-old". Actual output was 'three-dimensional three-year-old three-year three-quarters three-page three-month three-disc three-finger three-fold three-fourth'
Successfully completed prefix "bad610escc" as ""
Successfully completed prefix "blouseshe" as "blouseshe"
Incorrectly completed prefix "modi". Expected answer is "modified modify modifications modification modicum modifying modifiers modifies modi modificationi". Actual output was 'modified modify modifications modicum modification modifying modifiers modifies modivation modifizations'
Incorrectly completed prefix "ringe". Expected answer is "ringer ringed ringers ringe ringer's". Actual output was 'ringer ringed ringers ringer's ringe'
Incorrectly completed prefix "lot". Expected answer is "lot lots lotr lotion lot's lottery lotta lotus lotsa lotions". Actual output was 'lot lots lotr lotion lot's lottery lotta lotus lotsa lotteries'
Incorrectly completed prefix "diolo". Expected answer is "diologue diologe diologu diolouge". Actual output was 'diologue diologe diolouge diologu'
Successfully completed prefix "chi-tow" as "chi-town"
Incorrectly completed prefix "grim". Expected answer is "grim grime grimes grimm grimaces grimacing grimy grimly grimm's grimms". Actual output was 'grim grimes grime grimm grimaces grimacing grimy grimsley's grimms grimm's'
Successfully completed prefix "loch" as "loch lochary locher lochlyn"
Successfully completed prefix "26592" as "26592"
Incorrectly completed prefix "198". Expected answer is "1984 1980's 1987 1980s 1982 1985 1986 1988 1980 1989". Actual output was '1984 1980's 1987 1980s 1982 1988 1986 1985 1980 1989'
Incorrectly completed prefix "conditio". Expected answer is "condition conditions conditioner conditioned conditioning conditional conditioni conditionit conditionthe condition'". Actual output was 'condition conditions conditioner conditioned conditioning conditional conditionthe conditionit conditioni condition''
Successfully completed prefix "propon" as "proponent proponants proponents"
Successfully completed prefix "romancehorr" as "romancehorror"
Successfully completed prefix "edidti" as "edidting edidtion"
Successfully completed prefix "paragraphs" as "paragraphs paragraphs- paragraphs6 paragraphsas paragraphsliving paragraphsor paragraphssentences paragraphssupposed paragraphsthe paragraphsthis"
Incorrectly completed prefix "206". Expected answer is "2061 206 2060 2061-totally 2061i 2063 2064 2065 2068 206rate". Actual output was '2061 2060 206 2061-totally 2061i 2063 2064 2065 2068 206rate'
Incorrectly completed prefix "reas". Expected answer is "reason reasons reasonable reasonably reasoning reasons1 reassuring reasoned reasearch reassurance". Actual output was 'reason reasons reasonable reasonably reasoning reasons1 reassuring reasoned reassurance reasearch'
Incorrectly completed prefix "by-". Expected answer is "by-the-numbers by-product by-products by-gone by-line by-now by-pass by-passed by-play by-standers". Actual output was 'by-the-numbers by-product by-products by-pass by-passed by-play by-gone by-now by-standers by-the-book'
Successfully completed prefix "rou" as "router rough round routine route roughly rounded rounds routines routers"
Successfully completed prefix "daff" as "daffodils daffy"
Successfully completed prefix "bassing" as "bassinger"
Successfully completed prefix "eloquenc" as "eloquence eloquencegrim"
Successfully completed prefix "rrt" as "rrt"
Incorrectly completed prefix "blow". Expected answer is "blow blows blown blowing blower blowouts blow-out blowout blow-outs blowdryer". Actual output was 'blow blows blown blowing blower blowouts blow-out blow-outs blowup blowout'
Incorrectly completed prefix "kil". Expected answer is "kill killed killer killing kills killers kilmer killings killer's kilgore". Actual output was 'kill killed killer killing kills killers kilmer killings killer's kilmer's'
Successfully completed prefix "narrat" as "narrative narration narrator narratives narrated narrator's narrates narrating narrators narrate"
Incorrectly completed prefix "hutt". Expected answer is "hutton hutt hutt's hutton's hutto hutto's hutton--the huttonkatherine hutts hutts'". Actual output was 'hutton hutt's hutton's hutt hutto's hutton--the hutts' huttonkatherine hutts hutto'
Successfully completed prefix "policew" as "policewoman"
Successfully completed prefix "placetri" as "placetried"
Successfully completed prefix "cooo" as "cooool coookie-cutter coooolllllllllllll coooool cooooooool coooooooool cooooooooooooool coooooooooooooooooool coooooooooooooooooooooooooooool"
Successfully completed prefix "assignme" as "assignment assignments assignmentall assignmentand assignmentin assignments--it"
Successfully completed prefix "stbcable" as "stbcable"
Successfully completed prefix "homoge" as "homogenized homogeneityif homogenic homogenised homogenization homogenize"
Incorrectly completed prefix "mint". Expected answer is "mint minty mintues mintes mintiness minto mintonly mints mintue mintuesi". Actual output was 'mint minty mintues mintes mintonly mints mintz minto mintuesi mintutes'
Incorrectly completed prefix "irritatin". Expected answer is "irritating irritatingly irritatingthe irritating- irritating--what's irritatingpicture irritatingthere irritatingtwo irritatingwhile". Actual output was 'irritating irritatingly irritating--what's irritatingpicture irritatingthe irritatingthere irritatingtwo irritatingwhile irritating-'
Incorrectly completed prefix "intere". Expected answer is "interesting interested interest interests interestingly interestingi interestingthis interestingit interesante interestedi". Actual output was 'interesting interested interest interests interestingly interestingi interestingthis interestedi interestingit interestingthe'
Incorrectly completed prefix "encyclo". Expected answer is "encyclopedia encyclopedic encyclopedias encyclopaedia encyclopedia-style encyclopediasdictionaries encyclopediathe". Actual output was 'encyclopedia encyclopedic encyclopedia-style encyclopaedia encyclopediasdictionaries encyclopediathe encyclopedias'
Incorrectly completed prefix "adul". Expected answer is "adult adults adulthood adultery adulterous adulation adultry adultsi adultsthe adult's". Actual output was 'adult adults adulthood adultery adulterous adulation adultry adultsthe adults' adult's'
Successfully completed prefix "helter" as "helter helter-skelter"
Successfully completed prefix "thr" as "through three throughout throw thriller threw thrown thrilled thru throwing"
Successfully completed prefix "kildar'" as "kildar's"
Successfully completed prefix "roundthe" as "roundthere"
Successfully completed prefix "erec" as "erect erectile erection erected erecting"
Successfully completed prefix "yys" as "yys"
Incorrectly completed prefix "rewar". Expected answer is "rewarding rewarded reward rewards rewardedinternal rewardedthe rewardedthoughtful rewardingly rewardsbest rewardsrus". Actual output was 'rewarding rewarded reward rewards rewardedthoughtful rewardedinternal rewardingly rewardedthe rewardsbest rewardsrus'
Incorrectly completed prefix "crack". Expected answer is "cracked crack cracks cracking cracker crackling crackers crackles crackle crackly". Actual output was 'cracked crack cracks cracking crackling cracker crackers crackles crackle crackly'
Successfully completed prefix "technically-" as "technically-minded technically-savvy"
Incorrectly completed prefix "that". Expected answer is "that that's thats thati thatthe that'll thatthis thatit that- thatbut". Actual output was 'that that's thats thati thatthe that'll thatthis thatit thatbut that-'
Incorrectly completed prefix "conceiv". Expected answer is "conceived conceivable conceive conceivably conceives conceiving". Actual output was 'conceived conceivable conceivably conceive conceives conceiving'
Incorrectly completed prefix "amass". Expected answer is "amass amassed amassing". Actual output was 'amassed amassing amass'
Incorrectly completed prefix "burro". Expected answer is "burroughs burrows burrough's burroughs' burroughs's burroughskatherine burroughsrock burrow burrows's". Actual output was 'burroughs burrows burrough's burroughs' burroughs's burroughsrock burroughskatherine burrows's burrow'
Successfully completed prefix "unspactacula" as "unspactacular"
Incorrectly completed prefix "myself". Expected answer is "myself myselfthe myselfi myselfit myself- myself--i myself--in myself--santa myself-that myself2". Actual output was 'myself myselfthe myselfit myselfi myself--santa myself-that myself2 myselfwowwhat myselfadvice myselfalso'
Successfully completed prefix "pornog" as "pornography pornographic pornographer pornographyi"
Incorrectly completed prefix "dateoth". Expected answer is "dateother dateotherwise". Actual output was 'dateotherwise dateother'
Successfully completed prefix "preferr" as "preferred preferring preferrably preferred'"
Successfully completed prefix "boringwha" as "boringwhat"
Incorrectly completed prefix "loc". Expected answer is "local lock location locking locations locked locally located locks locate". Actual output was 'local lock location locking locked locations locally located locks locate'
Incorrectly completed prefix "critici". Expected answer is "criticism criticize criticized criticisms criticizing criticizes criticise criticised criticising critici'd". Actual output was 'criticism criticize criticized criticisms criticizing criticizes criticise criticised criticising criticismone'
Incorrectly completed prefix "techni". Expected answer is "technical techniques technique technically technician technicolor technicians technicality technics techniqes". Actual output was 'technical techniques technique technically technician technicolor technicians technicality techniqes technics'
Successfully completed prefix "do-bu" as "do-but"
Successfully completed prefix "unprofe" as "unprofessional unprofessionally unprofessionell"
Incorrectly completed prefix "bari". Expected answer is "baritone bari barial barigatorwater baring-gould barista barit bariton". Actual output was 'baritone barial barigatorwater baring-gould bari barista barit bariton'
Successfully completed prefix "ultra-heav" as "ultra-heavy"
Incorrectly completed prefix "bec". Expected answer is "because become became becomes becoming becuase beck becasue becouse becuse". Actual output was 'because become became becomes becoming becuase beck becasue becuse becouse'
Incorrectly completed prefix "enem". Expected answer is "enemy enemies enemys enema enemy's enemyand enemanot enemas enemies'the enemies2". Actual output was 'enemy enemies enemys enema enemy's enemyand enemiesespecially enemiesif enemieslol enemiesnot'
Successfully completed prefix "isag" as "isagain"
Successfully completed prefix "x-wing" as "x-wing x-wings"
Successfully completed prefix "nulli" as "nullifies nullification nullify nulling"
Incorrectly completed prefix "exca". Expected answer is "excalibur excaliber excape excact excaggarating excahnging excaliburis excalty excalubur excapes". Actual output was 'excape excalibur excaliber excahnging excaggarating excaliburis excalty excalubur excact excapes'
Successfully completed prefix "se" as "see series seen set seems second several seem sense seemed"
Successfully completed prefix "loo" as "look looking looks looked loose loosely loop loops loosen looses"
Successfully completed prefix "sastisfie" as "sastisfied"
Successfully completed prefix "fruityta" as "fruitytangy"
Successfully completed prefix "fansan" as "fansand"
Successfully completed prefix "onkyoi" as "onkyoi"
Successfully completed prefix "auto" as "auto autobiography automatically automatic autobiographical automotive autographed automated autobots automobile"
Incorrectly completed prefix "infa". Expected answer is "infamous infant infact infants infantile infantry infatuation infamy infatuated infante". Actual output was 'infamous infant infact infants infantile infatuation infantry infamy infatuated infante'
Successfully completed prefix "pilate" as "pilates pilate pilatesthe"
Successfully completed prefix "emerged" as "emerged"
Successfully completed prefix "cabaletta" as "cabaletta"
Successfully completed prefix "pequeo" as ""
Successfully completed prefix "piese" as "piese"
Successfully completed prefix "muscleman" as "muscleman"
Successfully completed prefix "modeling" as "modeling modelingthis"
Incorrectly completed prefix "moneyw". Expected answer is "moneywell moneywhat moneywasn't moneywatch moneywe moneywhen moneywould". Actual output was 'moneywell moneywhat moneywasn't moneywatch moneywhen moneywould moneywe'
Successfully completed prefix "refundin" as "refunding refundin"
Successfully completed prefix "disassocia" as "disassociate disassociated"
Successfully completed prefix "'40t" as "'40th"
Incorrectly completed prefix "teen-". Expected answer is "teen-age teen-aged teen-angst teen-girl teen-agers teen-genius teen-movie teen-movies teen-music". Actual output was 'teen-age teen-aged teen-girl teen-angst teen-genius teen-agers teen-movies teen-music teen-movie'
Successfully completed prefix "alne" as "alneo"
Successfully completed prefix "largely-superfici" as "largely-superficial"
Successfully completed prefix "always-surp" as "always-surprising"
Incorrectly completed prefix "plota". Expected answer is "plotand plota plotaction plotafter plotalso plotalthough plotanyway plotas plotavoid". Actual output was 'plotand plotaction plotafter plotalso plotalthough plota plotanyway plotas plotavoid'
Successfully completed prefix "kidder" as "kidder kidder-peabody"
Successfully completed prefix "eve" as "even ever every everything everyone events eventually everyday everybody everywhere"
Successfully completed prefix "enligte" as "enligtenment"
Incorrectly completed prefix "nu-". Expected answer is "nu-metal nu-salt nu-jazz nu-kew-lar nu-metalrapcore nu-pseudo-industrial-punk-lite-metal nu-rock nu-soul". Actual output was 'nu-metal nu-salt nu-jazz nu-metalrapcore nu-pseudo-industrial-punk-lite-metal nu-rock nu-kew-lar nu-soul'
Incorrectly completed prefix "ham". Expected answer is "hammer hamilton ham hamburger hammett hammering hammond hammy hammers hamlet". Actual output was 'hammer hamilton ham hamburger hammett hammering hammy hammond hammers hamlet'
Successfully completed prefix "ama" as "amazon amazing amazoncom amazed amazingly amazon's amateur amateurish amaze amazes"
Successfully completed prefix "knowif" as "knowif"
Incorrectly completed prefix "connectio". Expected answer is "connection connections connectioni connectionthere connection- connection-froze connectiongood connectionkinda connectionmy connectionrecommendation". Actual output was 'connection connections connectioni connectionthere connectiongood connectionkinda connectionmy connectionrecommendation connectionyeah connections''
Successfully completed prefix "madis" as "madison madison's madisoni"
Successfully completed prefix "madam" as "madame madam madamme"
Successfully completed prefix "off-tr" as "off-track"
Incorrectly completed prefix "dayswe". Expected answer is "daysweek daysweeks dayswell". Actual output was 'daysweeks dayswell daysweek'
Successfully completed prefix "truesat" as "truesatisfaction"
Successfully completed prefix "super-skinn" as "super-skinny"
Successfully completed prefix "abbreviate" as "abbreviated abbreviates"
Successfully completed prefix "atroph" as "atrophied atrophyenjoy"
Successfully completed prefix "seco" as "second seconds secondary secondly second-rate second-hand secondhand second-best secound second-generation"
Successfully completed prefix "'valley" as "'valley'"
Incorrectly completed prefix "mm". Expected answer is "mm mma mme mm's mmmmm mmt mmurtl mmm mmmm mmmmmm". Actual output was 'mm mma mme mmt mmurtl mm's mmmmm mmmm mmm mmmmmm'
Incorrectly completed prefix "adap". Expected answer is "adapter adaptation adaptor adapters adapted adapt adaptations adaption adapting adaptable". Actual output was 'adapter adaptation adaptor adapters adapted adapt adaptations adaption adapting adaptive'
Successfully completed prefix "couldas" as "couldas"
Successfully completed prefix "life" as "life lifetime lifestyle life's lifeless lifelong lifesaver lifei lifespan lifethe"
Successfully completed prefix "mattia" as "mattias"
Incorrectly completed prefix "rambl". Expected answer is "rambling ramblings rambles ramble rambled ramblers ramblehowever rambleit rambling' rambling--meandering". Actual output was 'rambling ramblings rambles ramble rambled ramblers rambleit rambling' rambling--meandering ramblingand'
Incorrectly completed prefix "carv". Expected answer is "carved carver carve carving carvey carvahall carvey's carvings carven carveout". Actual output was 'carved carver carving carve carvey carvings carvey's carvahall carveout carven'
Successfully completed prefix "mod" as "modern model mode models modem moderate modes modest modified module"
Successfully completed prefix "oxo-" as "oxo- oxo--a"
Successfully completed prefix "tri" as "tried trip tries trilogy trick trite tribute tricks trips trial"
Successfully completed prefix "knock" as "knock knocked knocks knocking knockoff knock-off knockoffs knockout knock-offs knock-out"
Successfully completed prefix "diconnec" as "diconnected diconnecting"
Successfully completed prefix "mythologi" as "mythological mythologies mythologized"
Successfully completed prefix "db2sql" as "db2sql"
Incorrectly completed prefix "noth". Expected answer is "nothing nothingness nothin' nothin nothingi nothings nothing's nothis nothe nother". Actual output was 'nothing nothingness nothin' nothingi nothin nothings nothis nothing's nothe nother'
Successfully completed prefix "word---s" as "word---stunning"
Successfully completed prefix "produit" as "produitle"
Successfully completed prefix "countryapr" as "countryapril"
Successfully completed prefix "hoff" as "hoffman hoffman's hoff hoff's hoffritz hoffa hoffextremely hoffmann"
Incorrectly completed prefix "pard". Expected answer is "pardon pardue pardeys pardners pardoner's pardoux pardoy". Actual output was 'pardon pardue pardners pardeys pardoux pardoy pardoner's'
Incorrectly completed prefix "name". Expected answer is "name named names namely nameless name-calling namesake name' namebut nameit". Actual output was 'name named names namely nameless name-calling namesake namebut namespace namethe'
Incorrectly completed prefix "expir". Expected answer is "expired expiration expire expires expirience expiredi expirence expiredamazon expiredthey expiredwhatever". Actual output was 'expired expiration expire expires expirience expirence expiredi expirementing expiredthey expiredwhatever'
Successfully completed prefix "diff" as "different difficult difference difficulty differences differently difficulties differ differnt differing"
Incorrectly completed prefix "sacrament". Expected answer is "sacramento sacrament sacraments sacrament- sacramental". Actual output was 'sacramento sacraments sacrament sacrament- sacramental'
Successfully completed prefix "misfortu" as "misfortune misfortunes misfortunate misfortuante"
Successfully completed prefix "b" as "book but be by because best been better buy bad"
Successfully completed prefix "telepromp" as "teleprompter"
Incorrectly completed prefix "dead". Expected answer is "dead deadly deadline dead-on deadpan deadwood dead' dead-end deadhead deadi". Actual output was 'dead deadly deadline dead-on deadpan deadwood dead' dead-end deadi deadhead'
Incorrectly completed prefix "packe". Expected answer is "packed packet packets packer packedadventure packedher packedthis packedyou". Actual output was 'packed packet packets packer packedthis packedher packedadventure packedyou'
Incorrectly completed prefix "professi". Expected answer is "professional professionals profession professionally professionalism professions professing professinal professioal professional'". Actual output was 'professional professionals profession professionally professionalism professing professions professional-looking professional-office professionalhe'
Incorrectly completed prefix "nightt". Expected answer is "nighttime nightthe nightthey nighttables nightthat nightthere nightthis nightthose nightto". Actual output was 'nighttime nightthe nightthey nightthere nighttables nightthis nightthose nightthat nightto'
Incorrectly completed prefix "lav". Expected answer is "lava lavish lavender lavagirl lavin lavigne lavishly lavoie lavatory lavay". Actual output was 'lava lavish lavender lavagirl lavigne lavishly lavin lavoie lavin's lavatory'
Successfully completed prefix "againanother" as "againanother"
Successfully completed prefix "tainte" as "tainted"
Successfully completed prefix "tombs" as "tombstone tombs tombstoneimo tombstoneit tombstones"
Successfully completed prefix "trippe" as "tripped tripped-out tripper"
Incorrectly completed prefix "meddl". Expected answer is "meddling meddlesome meddler meddlers meddlingas". Actual output was 'meddling meddlesome meddlers meddlingas meddler'
Successfully completed prefix "permissi" as "permission permissions permissive permissible permissionin"
Successfully completed prefix "ltcol" as "ltcol"
Incorrectly completed prefix "ff". Expected answer is "ff ffolkes fftl ffts fft ffvii ff's ff-1094 ff7 ffantastic". Actual output was 'ff ffolkes fftl ffts ffvii fft fffff ffilm ffinally ffnet'
Successfully completed prefix "nu-r" as "nu-rock"
Successfully completed prefix "edi" as "edition editing edited editor editions editors edit editorial edith edits"
Successfully completed prefix "reopen" as "reopen reopened reopens"
Successfully completed prefix "logan" as "logan logan's loganand loganin loganthen"
Successfully completed prefix "wel" as "well well-written welcome well-made well-known welli wells well-done wellthe well-crafted"
Successfully completed prefix "herera" as "hererabin"
Successfully completed prefix "bowker" as "bowker"
Successfully completed prefix "ernes" as "ernest ernestine ernest's ernesto"
Successfully completed prefix "gu" as "guess guy guys guide guitar gun guns guitars guessing guest"
Successfully completed prefix "lackadaisic" as "lackadaisical"
Incorrectly completed prefix "fabri". Expected answer is "fabric fabricated fabrication fabrics fabricate fabrications fabricates fabric-great fabric-style fabric3". Actual output was 'fabric fabricated fabrication fabrics fabrications fabricate fabricates fabricatedplenty fabricating fabric-style'
Incorrectly completed prefix "absur". Expected answer is "absurd absurdity absurdly absurdities absurdness absurb absurd2 absurdbased absurde absurdism". Actual output was 'absurd absurdity absurdly absurdities absurdness absurdism absurdist absurdistan absurdthis absurde'
Successfully completed prefix "whinny" as "whinny"
Successfully completed prefix "boggie" as "boggie"
Incorrectly completed prefix "gun". Expected answer is "gun guns gundam gunn gundams gunfighter gunk gunfire gunnar gunplay". Actual output was 'gun guns gundam gundams gunn gunfighter gunk gunplay gunfire gunnar'
Successfully completed prefix "973pa" as "973paperback"
Successfully completed prefix "excus" as "excuse excuses excusable excused excusebait excusesreflections excusethere excusethis excusing"
Successfully completed prefix "rayth" as "raythe raythis"
Successfully completed prefix "techtranscri" as "techtranscriptionist"
Incorrectly completed prefix "franci". Expected answer is "francisco francis francie franciscan francie's francisco's francina francis's franciscans francisco------". Actual output was 'francisco francis francie francie's franciscan francisco's franciscans francis's francina francisco------'
Successfully completed prefix "townsmen" as "townsmen"
Incorrectly completed prefix "delica". Expected answer is "delicate delicacy delicately delicado delicate-looking delicated delicately- delicateonly delicatly". Actual output was 'delicate delicacy delicately delicate-looking delicated delicado delicately- delicateonly delicatly'
Successfully completed prefix "enterti" as "entertianed entertined"
Successfully completed prefix "cw" as "cw cw's cw2 cwarke cweapons cws"
Incorrectly completed prefix "just". Expected answer is "just justice justify justin justified justification justifies justly justifiable justifying". Actual output was 'just justice justify justin justified justification justifies justly justifying justifiable'
Successfully completed prefix "1680x1" as "1680x1050"
Incorrectly completed prefix "feat". Expected answer is "features feature featuring featured feat featurette feather feathers featurettes feats". Actual output was 'features feature featuring featured feat featurette feather feathers featurettes featuresi'
Successfully completed prefix "coolskateract" as "coolskateraction"
Successfully completed prefix "tomita" as "tomita tomita's"
Successfully completed prefix "pop-ey" as "pop-eyed"
Successfully completed prefix "lonta" as "lontana"
Successfully completed prefix "moneyincidental" as "moneyincidentally"
Incorrectly completed prefix "ital". Expected answer is "italian italy italians italics itall italso italian-american italy's italiano italic". Actual output was 'italian italy italians italics itall italso italian-american italy's italiano italthough'
Successfully completed prefix "sub" as "subject substance subtle subtitles subjects sub subsequent substitute substantial subscription"
Incorrectly completed prefix "kj". Expected answer is "kjv kj kjelgaard's kjelgaard". Actual output was 'kjv kjelgaard's kj kjelgaard'
Incorrectly completed prefix "misleadi". Expected answer is "misleading misleadingi misleadingly misleadingthe misleading- misleadig misleading-----thought misleadingall misleadinganyone misleadingdecorating". Actual output was 'misleading misleadingi misleadingthe misleadingly misleadingall misleadinganyone misleadingdecorating misleadingfalse misleadig misleadingwont'
Incorrectly completed prefix "generali". Expected answer is "generalized generalizations generalization generalities generalize generali generalise generalised generalism generalist". Actual output was 'generalized generalizations generalization generalities generalize generali generality generalist generalism generalised'
Incorrectly completed prefix "lead". Expected answer is "lead leads leading leader leadership leaders leadbetter leaden lead-in lead's". Actual output was 'lead leads leading leader leadership leaders leaden leadbetter lead-in lead's'
Successfully completed prefix "jockett" as "jocketty"
Incorrectly completed prefix "genr". Expected answer is "genre genres genre's genrei genral genre' genra genre'sstop genre--due genre--i". Actual output was 'genre genres genre's genrei genral genre'sstop genre--due genre--i genre--mysterious genre--the'
Successfully completed prefix "sniffing" as "sniffing sniffing--it"
Incorrectly completed prefix "ou". Expected answer is "out our outstanding outside outdated ourselves output ours ought outdoor". Actual output was 'out our outstanding outside outdated ourselves output ought ours outdoor'
Successfully completed prefix "'ange" as "'angelina's 'anger"
Successfully completed prefix "wess" as "wesson wessexman wesstern"
Successfully completed prefix "che" as "cheap check cheaper cheesy checked cheaply chemistry cheese checking chest"
Successfully completed prefix "weddin" as "wedding weddings weddingengagement weddingi've weddingsecond weddingthey"
Successfully completed prefix "just-in-tim" as "just-in-time"
Successfully completed prefix "hitche" as "hitched hitches hitchens hitcher"
Incorrectly completed prefix "flowt". Expected answer is "flowthe flowthere flowthese". Actual output was 'flowthere flowthese flowthe'
Successfully completed prefix "199" as "1999 1998 1994 1995 1992 1993 1997 1990 1996 1991"
Successfully completed prefix "sirensc" as "sirenscode"
Incorrectly completed prefix "dop". Expected answer is "dope dopey dopes dopest doped dopeness doppelganger dope-us dopeand dopefiend". Actual output was 'dope dopey dopest dopes doppelganger doped dopeness dopersonally dopems dopefiend'
Successfully completed prefix "basi" as "basic basically basis basics basil basie basicly basing basin basiclly"
Successfully completed prefix "fabrics" as "fabrics fabricsave fabricstitching"
Successfully completed prefix "tou" as "touch tough touching tour touched touches touring tournament tourist tours"
Successfully completed prefix "hewson's" as "hewson's"
Incorrectly completed prefix "erra". Expected answer is "errata erratic errands erratically errant errand erractic erradicatejust erragoni've errandshe". Actual output was 'errata erratic errands erratically errant errandshe errandshowever errand errantry erractic'
Successfully completed prefix "european-a" as "european-american european-and"
Successfully completed prefix "shippingth" as "shippingthe shippingthey shippingthis shippingthanksruss"
Successfully completed prefix "super" as "super superb superior superficial superman supernatural superbly superstar superhero supermarket"
Successfully completed prefix "photogr" as "photography photographs photographer photographed photograph photographic photographers photographing photogravure photograps"
Successfully completed prefix "chan" as "change changed chance changes changing channel channels chances chan changer"
Successfully completed prefix "zul" as "zulu zulkeh zulueta zului'm zulus"
Successfully completed prefix "olga" as "olga"
Successfully completed prefix "coll" as "collection college collector collector's collect collectors collections collecting collapse collar"
Successfully completed prefix "5-poi" as "5-point"
Successfully completed prefix "betterexce" as "betterexcept"
Successfully completed prefix "res" as "rest research results result respect resource response resolution researched rescue"
Successfully completed prefix "socialis" as "socialist socialism socialistic socialists socialism's socialisms socialistmarxist socialistutopian"
Successfully completed prefix "powerswoul" as "powerswould"
Incorrectly completed prefix "pot". Expected answer is "potential pot potter potatoes pots potato potentially potty potent potok". Actual output was 'potential pot potter potatoes pots potentially potato potty potok potent'
Successfully completed prefix "saviniromer" as "saviniromero"
Successfully completed prefix "therede" as "theredengelegi"
Successfully completed prefix "1ser" as "1series"
Incorrectly completed prefix "folk". Expected answer is "folks folk folklore folksy folktales folky folkcountry folk's folksthis folk-pop". Actual output was 'folks folk folklore folksy folktales folky folkcountry folk's folksthis folksthe'
Successfully completed prefix "pin-" as "pin-up pin-hole pin-holes pin-pointed pin-sharp"
Successfully completed prefix "seven-ye" as "seven-year-old seven-year"
Successfully completed prefix "text--from" as "text--from"
Successfully completed prefix "imocave" as "imocaveat"
Successfully completed prefix "tunick'" as "tunick's"
Successfully completed prefix "pilgrimsp" as "pilgrimspresent"
Successfully completed prefix "thermome" as "thermometer thermometers thermometerthe thermometerhumidity thermometerhygrometer thermometersso"
Successfully completed prefix "cutth" as "cutthroat cutthats cutthe"
Successfully completed prefix "shoeswith" as "shoeswith"
Successfully completed prefix "muchmy" as "muchmy"
Successfully completed prefix "finalef" as "finalefor"
Incorrectly completed prefix "nutriti". Expected answer is "nutritional nutrition nutritious nutritionist nutrition-wise nutritionally nutritioni'd nutritionif nutritionist-- nutritionists". Actual output was 'nutritional nutrition nutritious nutritionist nutritioni'd nutritionif nutrition-wise nutritionally nutritionists nutritions'
Successfully completed prefix "sabateurs" as "sabateurs"
Successfully completed prefix "distgus" as "distgusting"
Successfully completed prefix "hutcherson's" as "hutcherson's"
Successfully completed prefix "socieiti" as "socieities"
Incorrectly completed prefix "aro". Expected answer is "around aroma arose arouse aron aroundthis aroung aromatherapy aroud aroun". Actual output was 'around aroma arose arouse aron aroung aroundthis arousing aroused aroud'
Incorrectly completed prefix "scary". Expected answer is "scary scarythe scaryi scaryand scarybut scary' scary-freaky scary-not scaryby scarycrazyi". Actual output was 'scary scarythe scaryi scarybut scaryand scary-not scaryby scarycrazyi scaryespecially scaryest'
Successfully completed prefix "pennymacabr" as "pennymacabre"
Successfully completed prefix "dressif" as "dressif"
Successfully completed prefix "melhor" as "melhores"
Incorrectly completed prefix "stev". Expected answer is "steve steven stevie stevenson stevens stevia steve's stevenson's steven's stevens'". Actual output was 'steve steven stevie stevenson stevens stevia steve's stevenson's steven's steves'
Incorrectly completed prefix "mattr". Expected answer is "mattress mattresses mattres mattress-level mattressbought mattressdoesn't mattressi mattressthey mattresswe mattrim". Actual output was 'mattress mattresses mattress-level mattressbought mattressdoesn't mattrim mattressi mattressthey mattresswe mattres'
Successfully completed prefix "eng" as "english engaging england engine engrossing engineering engaged engineer engage engrossed"
Successfully completed prefix "burningquestion" as "burningquestions"
Successfully completed prefix "fanticos" as ""
Incorrectly completed prefix "dat". Expected answer is "date dated data dating dates database databases dat datetime datafab". Actual output was 'date dated data dating dates database databases dat datetime datathe'
Incorrectly completed prefix "infra". Expected answer is "infrared infrastructure infra infraction infra-red". Actual output was 'infrared infrastructure infraction infra infra-red'
Incorrectly completed prefix "mostal". Expected answer is "mostall mostallthe". Actual output was 'mostallthe mostall'
Successfully completed prefix "projectbe" as "projectbecomes"
Successfully completed prefix "microsy" as "microsystem"
Successfully completed prefix "uml" as "uml umlaut umlaute umlif"
Incorrectly completed prefix "consult". Expected answer is "consultant consulting consultants consult consulted consultant's consultation consultado consultant--which consultantkoe". Actual output was 'consultant consulting consultants consult consulted consultation consultant's consultants' consultar consultantkoe'
Successfully completed prefix "dougie" as "dougie"
Successfully completed prefix "theatresp" as "theatresports"
Successfully completed prefix "advisorwwwmanhattanprivateschooladv" as "advisorwwwmanhattanprivateschooladvisorscom"
Incorrectly completed prefix "lovea". Expected answer is "loveable loveand lovea loveablewoman loveably lovean loveas". Actual output was 'loveable loveand loveablewoman loveably lovea loveas lovean'
Incorrectly completed prefix "core". Expected answer is "core corer corea corey corel corea's corelli's cores corectly coreldraw". Actual output was 'core corer corea corey corel corea's cores corelli's corectly coreldraw'
Incorrectly completed prefix "epi". Expected answer is "episode episodes epic epitome epilogue epics epidemic epilator episodic epiphany". Actual output was 'episode episodes epic epitome epilogue epics epidemic epilator episodic epitomizes'
Successfully completed prefix "1000'" as "1000's 1000'"
Successfully completed prefix "wall-this" as "wall-this"
Incorrectly completed prefix "buzz". Expected answer is "buzz buzzing buzzed buzzer buzz-buzz buzzwords buzzcocks buzzes buzz-cut buzz-kill". Actual output was 'buzz buzzing buzzed buzzer buzzwords buzz-buzz buzzcocks buzzes buzzell buzzerdoent'
Incorrectly completed prefix "delong". Expected answer is "delonghi delong delong's delonge delonge's". Actual output was 'delonghi delong's delonge's delong delonge'
Successfully completed prefix "babins" as "babinski babinski's"
Incorrectly completed prefix "unbalance". Expected answer is "unbalanced unbalance unbalancedas". Actual output was 'unbalanced unbalancedas unbalance'
Incorrectly completed prefix "re-s". Expected answer is "re-setting re-sell re-selling re-sent re-set re-size re-start re-stock re-stocking re-sale". Actual output was 're-setting re-stocking re-start re-size re-sell re-selling re-sent re-send re-set re-seeing'
Successfully completed prefix "arguements" as "arguements"
Successfully completed prefix "puliti" as "pulitizer"
Successfully completed prefix "han" as "hand handle hands handy hanging hang handles handling handled handsome"
Successfully completed prefix "pou" as "pounds pour pound pouch poured pouring pounding pours pouches pounded"
Successfully completed prefix "cont" as "content control contains continue continues contact contacted contents contain context"
Incorrectly completed prefix "alert". Expected answer is "alert alerts alerted alerting alert-tiberium alertafter alertfor alerthere alerthigh alerti'm". Actual output was 'alert alerts alerted alerting alertfor alerthere alerthigh alerti'm alertafter alertlarge'
Successfully completed prefix "duringafter" as "duringafter"
Successfully completed prefix "buses" as "buses"
Successfully completed prefix "classmate" as "classmates classmate classmate's classmate-drowning classmatesand classmatesmt"
Successfully completed prefix "favoritesde" as "favoritesderelicts"
Successfully completed prefix "dogge" as "dogged doggedly doggerel doggedness doggett"
Incorrectly completed prefix "puz". Expected answer is "puzzle puzzles puzzled puzzling puzzlement puzo puzzle-loving puzzleleonard puzzlers puzzles---this". Actual output was 'puzzle puzzles puzzled puzzling puzzlement puzo puzzlers puzzleleonard puzzles---this puzzleseach'
Incorrectly completed prefix "page". Expected answer is "pages page page-turner pagesi page-turning pageant paged pagei pager pagesin". Actual output was 'pages page page-turner pagesi page-turning pager pagei paged pageant pagesthis'
Successfully completed prefix "notremai" as "notremain"
Incorrectly completed prefix "useles". Expected answer is "useless uselessthe uselessness uselessi uselessit uselessly uselessi'm uselessthis uselesswe useles". Actual output was 'useless uselessthe uselessness uselessly uselessit uselessi uselessthis uselesswe uselessi'm uselessdon't'
Successfully completed prefix "duo'" as "duo's duo'"
Incorrectly completed prefix "popi". Expected answer is "poping popif popin popint popit's". Actual output was 'poping popif popint popit's popin'
Successfully completed prefix "svera" as "sveral"
Incorrectly completed prefix "dictat". Expected answer is "dictator dictate dictates dictated dictatorship dictating dictation dictatorial dictators dictatesthis". Actual output was 'dictator dictate dictates dictated dictatorship dictation dictating dictators dictatorial dictatorships'
Successfully completed prefix "sons" as "sons sons' sons1 sonsdon't sonsirate sonso sonsthe1950"
Successfully completed prefix "music-l" as "music-leftvocals-right music-loving"
Successfully completed prefix "wid" as "wide widescreen wider widely width widow widespread wide-screen widmark widowed"
Incorrectly completed prefix "never". Expected answer is "never nevertheless neverending nevermind never-ending neverland never-the-less never-never neverhad nevermore". Actual output was 'never nevertheless neverending nevermind never-ending neverland never-the-less neverhad neverwinter never-never'
Successfully completed prefix "sil" as "silly silver silent silence silk silicone silliness silky silkk silverado"
Incorrectly completed prefix "rocki". Expected answer is "rocking rockin' rockin rockier rockies rockish rocki rockif rockin'-don't rockin'lots". Actual output was 'rocking rockin' rockin rockier rockish rockies rockin'-don't rockin'lots rockits rockinfluenteeclaromuito'
Incorrectly completed prefix "regio". Expected answer is "region regions regional region-free regioni regio region's region--the region-free-players region-freeyou". Actual output was 'region regions regional region-free regioni region-free-players region-freeyou region1 regionthis regionally'
Successfully completed prefix "ver" as "very version versions versus versatile verse verve verses vertical verbal"
Successfully completed prefix "sellin" as "selling sellin sellin' sellingsupporting sellingthis"
Successfully completed prefix "nervesi" as "nervesif"
Successfully completed prefix "admo" as "admonition admonishes admonishing admonishment admonitions"
Successfully completed prefix "gxlxt" as "gxlxthp"
Incorrectly completed prefix "overs". Expected answer is "overseas oversized overshadowed oversight overs oversimplified overstated overshadows oversize overshadow". Actual output was 'overseas oversized overshadowed oversight overs oversimplified overstated overshadows oversize overstock'
Successfully completed prefix "nora" as "nora nora's norah noram"
Successfully completed prefix "factor10" as "factor10x"
Successfully completed prefix "states--re" as "states--reversing"
Successfully completed prefix "ov" as "over overall overrated overly overview overpriced overnight overcome overlooked overwhelming"
Successfully completed prefix "cell-" as "cell-phone cell-to-cell"
Successfully completed prefix "0924201" as "09242011this"
Successfully completed prefix "tec" as "technical technology tech techniques technique techno technically technologies technological technician"
Successfully completed prefix "ye" as "years year yet yes yeah yellow yesterday year's year-old yea"
Successfully completed prefix "bearded" as "bearded"
Successfully completed prefix "reco" as "recommend recommended record recording recorded recordings recomend records recognize recommendation"
Incorrectly completed prefix "postmoderni". Expected answer is "postmodernism postmodernist postmodernity postmodernists postmodernistsi". Actual output was 'postmodernism postmodernist postmodernity postmodernistsi postmodernists'
Incorrectly completed prefix "mate". Expected answer is "material materials mate mates mater materialism materialistic matekoni materialized mated". Actual output was 'material materials mate mates materialism materialistic mater matekoni materialized materialize'
Successfully completed prefix "rea" as "read really reading real reason reader readers realize ready reads"
Incorrectly completed prefix "reasone". Expected answer is "reasoned reasone reasoner". Actual output was 'reasoned reasoner reasone'
Successfully completed prefix "fairbank" as "fairbanks fairbank's"
Incorrectly completed prefix "rose". Expected answer is "rose roses rosemary rosemary's rose's roseanne rosenbaum rosenthal rosewood rose'". Actual output was 'rose roses rosemary rosemary's rose's rosenbaum roseanne rosenthal rosetta rosewood'
Successfully completed prefix "brig" as "bright brighter brightness brightest brightly brighten brigitte brigade brightens briggs"
Successfully completed prefix "tutu-like" as "tutu-like"
Successfully completed prefix "loaner" as "loaner"
Incorrectly completed prefix "open-". Expected answer is "open-minded open-ended open-mindedness open--high open-and-shut open-backed open-boat open-book open-ear open-eyed". Actual output was 'open-minded open-ended open-mindedness open-boat open-book open-ear open-backed open-eyed open-hole open-world'
Successfully completed prefix "cal" as "called call calls calling california calm caliper caliber cal calculus"
Successfully completed prefix "tre" as "treat treasure tree trek treatment treated tremendous trees treats trend"
Incorrectly completed prefix "warning". Expected answer is "warning warnings warning- warning-this warningi warningthis warning''' warning-- warning--these warning-only". Actual output was 'warning warnings warning- warningthis warningi warning-this warning-only warning2 warningavoid warningwhen'
Successfully completed prefix "volume-eas" as "volume-easy"
Incorrectly completed prefix "hillbi". Expected answer is "hillbillies hillbilly hillbilly's hillbillys hillbilliesalso hillbilly' hillbilly-type hillbillyhah". Actual output was 'hillbillies hillbilly hillbilly's hillbillys hillbilly' hillbilliesalso hillbilly-type hillbillyhah'
Successfully completed prefix "polarity" as "polarity"
Successfully completed prefix "dieseasew" as "dieseasewhatever"
Incorrectly completed prefix "scene". Expected answer is "scenes scene scenery scenesand scenesi scenei scenese scenesthe scenethe scene'". Actual output was 'scenes scene scenery scenesand scenesi scenese scenethe scenerios scene' scene's'
Successfully completed prefix "office-relate" as "office-related"
Successfully completed prefix "64t" as "64the"
Successfully completed prefix "hearingseeing" as "hearingseeing"
Incorrectly completed prefix "proj". Expected answer is "project projects projector projection projected projecting projectile projectionist projecti projectiles". Actual output was 'project projects projector projection projected projecting projectile projectionist projection's projectthe'
Successfully completed prefix "membersal" as "membersalso membersalthough"
Incorrectly completed prefix "15". Expected answer is "15 150 1500 15-20 15th 15-year-old 155 15000 154 156". Actual output was '15 150 1500 15-20 15th 15-year-old 155 15000 157 154'
Successfully completed prefix "givemo" as "givemoreloveleaveamessage"
Incorrectly completed prefix "fronti". Expected answer is "frontier frontiers fronting frontin' fronti frontierland frontierssledgehammer frontinitially". Actual output was 'frontier frontiers fronting frontin' frontierssledgehammer frontierland fronti frontinitially'
Successfully completed prefix "self-af" as "self-affirmation"
Incorrectly completed prefix "servi". Expected answer is "service serving services serviceable serviced servicing servings servicei servicemen servicable". Actual output was 'service serving services serviceable servings serviced servicing servicei servicemen servive'
Successfully completed prefix "lightfi" as "lightfits"
Incorrectly completed prefix "vic". Expected answer is "victims victim victorian vice victory victor victoria vicious victim's victimized". Actual output was 'victims victim victorian victory vice victor victoria vicious victim's victories'
Incorrectly completed prefix "respo". Expected answer is "response responsible respond responsibility responded responses responsive responding responsibilities responds". Actual output was 'response responsible respond responsibility responded responses responsive responsibilities responding responds'
Successfully completed prefix "hard-she" as "hard-shelled"
Successfully completed prefix "mas" as "masterpiece master massage mask masters massive masterful mass masterpieces massacre"
Successfully completed prefix "non-responsive" as "non-responsive"
Successfully completed prefix "fulles" as "fullest fullestaight fullestfour fullesti fullestthe"
Incorrectly completed prefix "deep". Expected answer is "deep deeper deeply deepest deepak deepen deepened deepens deepening deepth". Actual output was 'deep deeper deeply deepest deepak deepen deepens deepened deepthe deepening'
Incorrectly completed prefix "nothing". Expected answer is "nothing nothingness nothingi nothings nothing's nothingface nothingnot nothinga nothingbut nothingit". Actual output was 'nothing nothingness nothingi nothings nothing's nothingface nothingnot nothingit nothingthey nothingbut'
Successfully completed prefix "watchablemo" as "watchablemore"
Successfully completed prefix "top" as "top topic topics tops top-notch topped topical topper topless topeak"
Incorrectly completed prefix "lif". Expected answer is "life lifetime lift lifestyle life's lifeless lifted lifting lifelong lifesaver". Actual output was 'life lifetime lift lifestyle life's lifeless lifted lifting lifelong lifts'
Successfully completed prefix "unthin" as "unthinkable unthinking"
Successfully completed prefix "3-star" as "3-star"
Incorrectly completed prefix "toug". Expected answer is "tough tougher toughest tought toughness tough-guy toughi tough-acting tough-cookie tough-rocking". Actual output was 'tough tougher toughest tought toughness tough-guy tougheasy toughi toughening tough-acting'
Successfully completed prefix "dingiest" as "dingiest"
Successfully completed prefix "self-id" as "self-identified self-identity"
Incorrectly completed prefix "meall". Expected answer is "meall meallet". Actual output was 'meallet meall'
Successfully completed prefix "detailed" as "detailed detailed- detailed-cumbersome detailedsome detailedteaches detailedthe detailedthis detailedtrue"
Successfully completed prefix "hu" as "huge husband humor human hurt hundred humorous hunt humans hundreds"
Successfully completed prefix "nowy" as "nowyou nowyou'll"
Successfully completed prefix "r0" as "r0sa"
Successfully completed prefix "grossi" as "grossing grossi grossin"
Successfully completed prefix "backpackit's" as "backpackit's"
Successfully completed prefix "enamora" as "enamorados enamoratta"
Successfully completed prefix "workbough" as "workbought"
Incorrectly completed prefix "ferre". Expected answer is "ferrell ferrel ferrell's ferret ferrets ferrel's ferrelland ferreted". Actual output was 'ferrell ferrell's ferrel ferrets ferret ferrel's ferreted ferrelland'
Successfully completed prefix "thinkt" as "thinkthe thinkthat thinkthis thinkto"
Incorrectly completed prefix "waist". Expected answer is "waist waistband waisted waistline waisting waiste waist-- waist-ban waist-band waist-ed". Actual output was 'waist waistband waisted waistline waisting waist-length waist2 waist-ed waistbands waistcoats'
Successfully completed prefix "allega" as "allegations allegaisia"
Incorrectly completed prefix "eit". Expected answer is "either eitheri eitherthe eitheror eitherthis eith eitherdo eitherif eitherit eithernot". Actual output was 'either eitheri eitherthe eitheror eitherthis eitherit eithernot eitherdo eitherif eitherwhat'
Successfully completed prefix "grandchildren's" as "grandchildren's"
Successfully completed prefix "b-5" as "b-52 b-52's b-52s"
Successfully completed prefix "dxc390" as "dxc390"
Successfully completed prefix "decrie" as "decries decried"
Successfully completed prefix "blisse" as "blissed-out blissed"
Successfully completed prefix "treso" as "tresor tresor's"
Successfully completed prefix "unemployment" as "unemployment"
Incorrectly completed prefix "refere". Expected answer is "reference references referenced referencing refered referee referential referees referencei referecesare". Actual output was 'reference references referenced referencing refered referential referee referees referenceand reference-quality'
Successfully completed prefix "cri" as "crime critics critical crib cried crisp criticism criminal criterion critique"
Successfully completed prefix "broccoli" as "broccoli broccolio"
Successfully completed prefix "amazingly-" as "amazingly-accurate"
Successfully completed prefix "san" as "sandler sand santa san sandra santana sang sanity sandisk sandals"
Incorrectly completed prefix "snows". Expected answer is "snowstorm snowshoeing snows snowscape snowshoe snowshoes snowsnowsnow snowso". Actual output was 'snowstorm snowshoeing snowshoes snowscape snowsnowsnow snowso snowshoe snows'
Successfully completed prefix "fireman'" as "fireman's"
Successfully completed prefix "music-vi" as "music-video"
Successfully completed prefix "woggleb" as "wogglebug"
Successfully completed prefix "eas" as "easy easily easier ease east eastern eastwood easiest easter eastwood's"
Successfully completed prefix "richie'" as "richie's"
Successfully completed prefix "'winte" as "'winter'"
Successfully completed prefix "ec" as "economics economic economy echo eclectic eccentric economical ect echoes ecstatic"
Successfully completed prefix "non-fighti" as "non-fighting"
Successfully completed prefix "zouga" as "zouga"
Successfully completed prefix "brilliant--awes" as "brilliant--awesome"
Successfully completed prefix "starsbu" as "starsbut starsbuy starsbutthe"
Successfully completed prefix "uni" as "unit unique universe units uninteresting universal united university uninspired unicorn"
Incorrectly completed prefix "worsh". Expected answer is "worship worshipping worshiping worships worshiped worshipful worshipped worshiper worshipper worshippers". Actual output was 'worship worshipping worshiping worships worshiped worshipful worshipped worshiper worshippers worshipfully'
Successfully completed prefix "deepwom" as "deepwoman"
Incorrectly completed prefix "alri". Expected answer is "alright alright' alright- alrightalso alrightbut alrightc alrighti alrightnonetheless alrighton alrights". Actual output was 'alright alright' alright- alrightalso alrightbut alrightc alrighti alrightnonetheless alrighton alrightshe'
Successfully completed prefix "adultr" as "adultry"
Successfully completed prefix "confi" as "confidence confident configuration confirmed confirm confirmation configure confirms configurations configured"
Successfully completed prefix "lissa" as "lissardus"
Successfully completed prefix "crease" as "crease creases creased creaselive"
Successfully completed prefix "contou" as "contour contoured contours contouring"
Successfully completed prefix "ka" as "kay kate kansas kaye karate kathy kane kanji karl karen"
Successfully completed prefix "groga" as "grogan grogan's"
Successfully completed prefix "filmwha" as "filmwhat filmwhatever filmwhats"
Successfully completed prefix "waswhil" as "waswhile"
Successfully completed prefix "slipping" as "slipping"
Successfully completed prefix "worldnav3300gps" as "worldnav3300gpsblogspot"
Successfully completed prefix "lorett" as "loretta loretta's lorettaa lorettadolly lorettathis"
Successfully completed prefix "taste-h" as "taste-his"
Successfully completed prefix "cranberry" as "cranberry"
Incorrectly completed prefix "integ". Expected answer is "integrity integrated integral integration integrate integrating integrates integrations integer integers". Actual output was 'integrity integrated integration integral integrate integrating integrations integrates integer integers'
Incorrectly completed prefix "canc". Expected answer is "cancer cancel cancelled cancelling canceling canceled cancellation canciones cancelation cancels". Actual output was 'cancer cancelled cancel cancelling canceling canceled cancellation canciones cancelation cancels'
Successfully completed prefix "edinbourou" as "edinbourough"
Incorrectly completed prefix "stil". Expected answer is "still stilted stiller stills stiller's stile stil stillness stiletto stilgar". Actual output was 'still stilted stiller stills stiller's stile stillness stil still's stillmatic'
Successfully completed prefix "vandalism" as "vandalism vandalismthe"
Incorrectly completed prefix "costume". Expected answer is "costumes costume costumer costumers costume- costume-y costumesthe costume's costumeand costumed". Actual output was 'costumes costume costumer costumers costumesthe costume-y costumefor costumeit costumeand costumed'
Incorrectly completed prefix "superb". Expected answer is "superb superbly superbowl superbit superbreak superba superball superbi superbore superboy". Actual output was 'superb superbly superbowl superbit superbreak superboy superbore superbthe superba superbbut'
Successfully completed prefix "'vu" as "'vulcan 'vulnerable 'vulture'"
Successfully completed prefix "unl" as "unless unlike unlikely unlikeable unlikable unlock unlistenable unlimited unlucky unleashed"
Incorrectly completed prefix "pal". Expected answer is "palm pal pale paltrow pales palmer palatable palma pals palace". Actual output was 'palm pal pale paltrow palmer pales palatable palma pals palace'
Successfully completed prefix "dungeon" as "dungeons dungeon dungeonshe dungeonsluck"
Successfully completed prefix "necesary" as "necesary"
Successfully completed prefix "unreadabledon" as "unreadabledon't"
Incorrectly completed prefix "sucke". Expected answer is "sucked sucker suckered suckers suckedit suckedthe sucked--though suckeda suckeddon't suckedhe". Actual output was 'sucked sucker suckered suckers suckedthe suckedit suckedif suckedmany suckedmy suckedneverthelesspick'
Incorrectly completed prefix "lud". Expected answer is "ludicrous ludacris luda ludicrously ludlum ludwig luda's ludacris' ludacris's luddite". Actual output was 'ludicrous ludacris luda ludwig ludlum ludicrously luda's ludacris' ludicrious ludricrous'
Successfully completed prefix "pori" as "poring"
Successfully completed prefix "buti'" as "buti'm"
Incorrectly completed prefix "cooke". Expected answer is "cooker cooked cookers cooke cookery cooke's cookedi cookedpiece cooker's cooker-". Actual output was 'cooker cooked cookers cooke cookery cookedpiece cooker's cooker- cookeray cookerdon't'
Successfully completed prefix "neandertals" as "neandertals"
Successfully completed prefix "counterclockwi" as "counterclockwise"
Incorrectly completed prefix "english". Expected answer is "english englishman english-speaking englishi englishmen englishamerican english' english-amharic english-dubbed english-french". Actual output was 'english englishman english-speaking englishmen englishi englishamerican englisharabic english-amharic englishthis englishthe'
Successfully completed prefix "new-fou" as "new-found"
Successfully completed prefix "lifek" as "lifeknock"
Successfully completed prefix "empowers" as "empowers"
Successfully completed prefix "awkard" as "awkard"
Successfully completed prefix "voloumes" as "voloumes"
Successfully completed prefix "feehan" as "feehan feehan's feehani"
Successfully completed prefix "cat-ba" as "cat-back"
Successfully completed prefix "k" as "know keep kids kind kept knew king keeps kindle kid"
Incorrectly completed prefix "ghost". Expected answer is "ghost ghosts ghostface ghostly ghosting ghostbusters ghost's ghost-written ghostwriter ghost-authored". Actual output was 'ghost ghosts ghostface ghostly ghosting ghostbusters ghost's ghost-written ghostalthough ghostand'
Successfully completed prefix "supervisor" as "supervisor supervisors supervisormanager"
Successfully completed prefix "mourr" as "mourrir"
Incorrectly completed prefix "hen". Expected answer is "henry hence hendrix henley henderson henry's hendrix's henley's henson henchman". Actual output was 'henry hence hendrix henley henderson henry's henley's hendrix's henri henson'
Successfully completed prefix "is--g" as "is--given is--god"
Successfully completed prefix "film-n" as "film-noir film-new film-nor"
Successfully completed prefix "gads" as "gads"
Successfully completed prefix "easterly" as "easterly"
Successfully completed prefix "nortena" as "nortenasm"
Successfully completed prefix "eberly" as "eberly"
Incorrectly completed prefix "'flowers". Expected answer is "'flowers 'flowers'". Actual output was ''flowers' 'flowers'
Successfully completed prefix "post" as "post posted poster postage posts posters posting posture postal postmodern"
Successfully completed prefix "bunu" as "bunuel bunuel's bunuela bunuelfest"
Incorrectly completed prefix "maha". Expected answer is "mahalia mahadeva maharahj mahavishnu mahayana maha- mahagony mahahhahhah mahal mahamudra". Actual output was 'mahalia maharahj mahadeva mahayana mahavishnu mahagony mahamudra mahahhahhah mahareta maha-'
Successfully completed prefix "re-scored" as "re-scoreddestroying"
Incorrectly completed prefix "superc". Expected answer is "supercharged supercedes supercomputer supercop supercalifragicious supercallifragilisticexpialidotious supercar superceded superchunk supercilious". Actual output was 'supercharged supercop supercomputer supercedes superceded supercar superchunk supercilious supercoiling supercallifragilisticexpialidotious'
Successfully completed prefix "six-year-ol" as "six-year-old six-year-olds"
Successfully completed prefix "ven" as "vendor venice venture venus vent vendors vengeance venue venom ventures"
Successfully completed prefix "mechagod" as "mechagodzilla mechagodzillaa mechagodzillanext"
Incorrectly completed prefix "broc". Expected answer is "brochure brock broccoli brocade brocaw brocaw's broccholisoad broccolio broccolli brochures". Actual output was 'brochure brock broccoli brocade brocaw broccolio broccolli broccholisoad brochures brocaw's'
Incorrectly completed prefix "warnin". Expected answer is "warning warnings warning- warning-this warningi warningthis warning''' warning-- warning--these warning-only". Actual output was 'warning warnings warning- warningthis warningi warning-this warning-only warning2 warningavoid warningwhen'
Incorrectly completed prefix "novelo". Expected answer is "novelof novelon novelonce novelonly". Actual output was 'novelof novelonce novelonly novelon'
Successfully completed prefix "dyingfetus" as "dyingfetus"
Successfully completed prefix "sqw" as "sqweaker sqweaky sqwishy"
Successfully completed prefix "bryant's" as "bryant's"
Successfully completed prefix "tw" as "two twice twist twists twenty twisted twins twin twelve tweezers"
Successfully completed prefix "d70s" as "d70s"
Incorrectly completed prefix "bizarr". Expected answer is "bizarre bizarrely bizarreness bizarre--as bizarre-lyric-filled bizarreanything bizarreboth bizarrescenes bizarrethis bizarreunbelievable". Actual output was 'bizarre bizarrely bizarreness bizarreanything bizarreboth bizarre--as bizarre-lyric-filled bizarrescenes bizarrethis bizarreunbelievable'
Successfully completed prefix "dog" as "dog dogs dog's dogg dogma dogmatic dog-eared doggie dogged doggy"
Successfully completed prefix "mandra" as "mandrake mandragoran"
Successfully completed prefix "escapade" as "escapades escapade"
Successfully completed prefix "perposturou" as "perposturous"
Successfully completed prefix "pro" as "product problem probably problems products production program process provides produced"
Successfully completed prefix "rainy-day-in-" as "rainy-day-in-a-hammock"
Successfully completed prefix "yet-to-be-born" as "yet-to-be-born"
Successfully completed prefix "offclarks" as "offclarkson"
Successfully completed prefix "chilto" as "chilton chilton's"
Successfully completed prefix "bandmaste" as "bandmaster"
Incorrectly completed prefix "un-exp". Expected answer is "un-expert un-experted". Actual output was 'un-experted un-expert'
Incorrectly completed prefix "ugg". Expected answer is "uggh ugg uggg ugggg uggggg uggggggggh ugggggggghhhh ugggghhhhh ugggh uggghhhh". Actual output was 'uggh uggjust ugggg ugggghhhhh uggggggggh ugggggggghhhh ugggi'll ugggh uggghhhh uggghhhit'
Incorrectly completed prefix "winn". Expected answer is "winner winning winners winnie winner's winnicott winn winnicott's winnie-the-pooh winnipeg". Actual output was 'winner winning winners winnie winner's winnicott winnipeg winnie-the-pooh winnicott's winnerbest'
Successfully completed prefix "milsap" as "milsap's"
Successfully completed prefix "buttsome" as "buttsome"
Successfully completed prefix "consecratio" as "consecration"
Successfully completed prefix "dasheiks" as "dasheiks"
Successfully completed prefix "hand-wr" as "hand-written hand-wringing"
Incorrectly completed prefix "effect". Expected answer is "effects effect effective effectively effectiveness effected effectsthe effectsthis effects' effecting". Actual output was 'effects effect effective effectively effectiveness effected effectsthe effectsthis effects' effectsand'
Successfully completed prefix "meritt" as "meritthey"
Successfully completed prefix "ets" as "ets ets's etsu"
Successfully completed prefix "absoprben" as "absoprbent"
Successfully completed prefix "1870'" as "1870's"
Incorrectly completed prefix "upb". Expected answer is "upbeat upbringing upbut upby upbackstrong upbeat------makes upbeat3 upbeati upbeatrhythmic upbeatstars-". Actual output was 'upbeat upbringing upbut upby upbeati upbeatrhythmic upbeatstars- upbelieving upbig upblack'
Successfully completed prefix "thisen" as "thisenough"
Successfully completed prefix "enthralling" as "enthralling enthralling-- enthrallingthat"
Successfully completed prefix "wom" as "women woman women's woman's womens womack womans womanizing womb womack's"
Incorrectly completed prefix "director". Expected answer is "director director's directors directory directorial directories directorthe directoral directors's directorwriter". Actual output was 'director director's directors directory directorial directorthe directories directorwriter directoral directors's'
Incorrectly completed prefix "tyra". Expected answer is "tyranny tyrant tyrannical tyra tyranical tyranicalcommunist tyranncial tyrannies tyrannosaurus tyrannusthunderbolt". Actual output was 'tyranny tyrant tyrannical tyra tyranncial tyrannies tyrannosaurus tyrannusthunderbolt tyranicalcommunist tyranny''
Successfully completed prefix "s56" as "s56 s56basically s56if s56the"
Successfully completed prefix "stuffotherw" as "stuffotherwisethumbs"
Successfully completed prefix "six-yea" as "six-year-old six-year six-year-olds"
Successfully completed prefix "megj" as "megjobeth"
Successfully completed prefix "vo" as "voice volume vocals voices vocal volumes vocabulary vonnegut vocalist vol"
Successfully completed prefix "mothma" as "mothman mothman-putting"
Successfully completed prefix "beachw" as "beachwhich beachwood"
Successfully completed prefix "bep" as "beperfect bepermanent beplus bepro beproved"
Successfully completed prefix "filmse" as "filmsee filmseven filmseasy"
Incorrectly completed prefix "calc". Expected answer is "calculus calcium calculations calcutta calculated calculate calculating calculation calculator calc". Actual output was 'calculus calcium calcutta calculations calculated calculate calculating calculator calculation calculators'
Successfully completed prefix "60l" as "60lb"
Successfully completed prefix "mot" as "mother motor motion mother's moths mothers motivation motorcycle motivated motorola"
Successfully completed prefix "be" as "be because best been better before being believe between beautiful"
Successfully completed prefix "cates" as "cates cates's"
Incorrectly completed prefix "etc". Expected answer is "etc etci etcthe etched etcthis etcand etcbut etcthere etc- etcif". Actual output was 'etc etci etcthe etched etcthis etcand etcbut etcthere etcif etcin'
Successfully completed prefix "crash-o" as "crash-o-rama"
Successfully completed prefix "'christmas'" as "'christmas'"
Incorrectly completed prefix "mind-b". Expected answer is "mind-blowing mind-boggling mind-body mind-bender mind-bending mind-blower mind-blowingly mind-boggingly mind-bogglingly". Actual output was 'mind-blowing mind-boggling mind-body mind-blower mind-blowingly mind-bending mind-boggingly mind-bender mind-bogglingly'
Incorrectly completed prefix "'3". Expected answer is "'30s '30's '37 '30 '34 '35 '37-'39 '38 '3d". Actual output was ''30s '30's '37 '34 '3d '35 '37-'39 '38 '30'
Successfully completed prefix "defin" as "definitely definately definite definition definitive definetly definitly defined definatly define"
Successfully completed prefix "sayt" as "saythe saythis saythat saythere saythey sayto"
Incorrectly completed prefix "tongue-". Expected answer is "tongue-in-cheek tongue-twisting tongue- tongue-in- tongue-in-cheekand tongue-in-cheekiness tongue-lashing tongue-twister". Actual output was 'tongue-in-cheek tongue-twisting tongue-in-cheekiness tongue-in-cheekand tongue-lashing tongue-twister tongue-in- tongue-'
Successfully completed prefix "gentia" as "gentian"
Successfully completed prefix "thursto" as "thurston thurston's"
Incorrectly completed prefix "dud". Expected answer is "dude dud dudes duddits duds duddy duda dudley duden dudikoff". Actual output was 'dude dud dudes duddits duds duddy dudley duda dudits duden'
Successfully completed prefix "sp" as "special spend spent space speak speakers speed spirit specific spanish"
Successfully completed prefix "golding'" as "golding's golding's-"
Successfully completed prefix "collleg" as "colllege"
Successfully completed prefix "breakerfa" as "breakerfall breakerface"
Successfully completed prefix "trashdisg" as "trashdisgusted"
Successfully completed prefix "unlistenable" as "unlistenable unlistenablei unlistenablelmj unlistenableof"
Incorrectly completed prefix "publish". Expected answer is "published publisher publishers publishing publish publisher's publishes publishable publishedi publishers'". Actual output was 'published publisher publishers publishing publish publisher's publishes publishable publishers' publishedafter'
Successfully completed prefix "immedietl" as "immedietly"
Successfully completed prefix "trak" as "trakc trakl' traks"
Successfully completed prefix "eschnap" as "eschnapurthe"
Incorrectly completed prefix "cald". Expected answer is "caldera caldecott calderisi calderisi's caldwell calderon calderoni caldron". Actual output was 'caldera caldecott calderisi's caldwell calderisi calderoni caldron calderon'
Successfully completed prefix "movable" as "movable"
Successfully completed prefix "obsoles" as "obsolescence obsolescense obsolesence"
Successfully completed prefix "spats" as "spats"
Successfully completed prefix "fatasy" as "fatasy"
Successfully completed prefix "aimee" as "aimee"
Successfully completed prefix "hig" as "high highly higher highlights highest highlight highway highschool higgins highlighted"
Incorrectly completed prefix "kel". Expected answer is "kelly kelly's kellerman kellerman's keller kellys kelley kelsey kelli kelp". Actual output was 'kelly kelly's kellerman kellerman's kellys kelley keller kelsey kelpies kelp'
Successfully completed prefix "karmic" as "karmic"
Successfully completed prefix "nat" as "nature natural native national nation naturally natalie nations nat natives"
Successfully completed prefix "controti" as "controtionist"
Successfully completed prefix "shaku" as "shakur shakuhachi-style shakuntala"
Successfully completed prefix "climber" as "climber climbers climberswing climberscavers climbertm climbertmremember"
Incorrectly completed prefix "wag". Expected answer is "wagon wagner wage wages wagner's wager wagons waged wager418 wagging". Actual output was 'wagon wagner wages wagner's wage wagons waged wager wager418 wags''
Successfully completed prefix "chea" as "cheap cheaper cheaply cheated cheapest cheat cheating cheapo cheats cheapie"
Incorrectly completed prefix "hawk". Expected answer is "hawkins hawk hawke hawking hawk's hawkwind hawke's hawks hawksbill hawk'". Actual output was 'hawkins hawk hawke hawking hawk's hawkwind hawke's hawksbill hawks hawkman'
Successfully completed prefix "sui" as "suit suitable suicide suited suits suite suicidal suitcase suitably suitor"
Successfully completed prefix "fungasoap" as "fungasoap"
Incorrectly completed prefix "chapp". Expected answer is "chappelle chappaquidic chapped chappell chappelle's chappeters chapple". Actual output was 'chappelle chapped chappell chappaquidic chappelle's chappeters chapple'
Incorrectly completed prefix "pooh". Expected answer is "pooh pooh' poohcassettesbenjamin pooh's pooh'the pooh- pooh-bah pooh-type pooha poohed". Actual output was 'pooh pooh' poohcassettesbenjamin pooh'the pooh- pooh-bah pooh-type pooha pooh's poohed'
Incorrectly completed prefix "optica". Expected answer is "optical optica opticallity optically opticalthis". Actual output was 'optical opticallity optically opticalthis optica'
Incorrectly completed prefix "raid". Expected answer is "raider raid raiders raided raiding raiden raiden's raider's raidos raids". Actual output was 'raider raiders raid raided raiding raiden's raids raider's raidos raidiant'
Successfully completed prefix "well-conceived-b" as "well-conceived-book-make"
Successfully completed prefix "thisrecommende" as "thisrecommended"
Successfully completed prefix "showerhead" as "showerhead showerheads showerheadthe"
Successfully completed prefix "sensational" as "sensational sensationalism sensationalist sensationalize sensationalized sensationalistic sensationally sensationalkenny sensationalseveral"
Successfully completed prefix "atak" as "ataka"
Successfully completed prefix "sping" as "spinger spings"
Successfully completed prefix "cardc" as "cardcaptor cardcan't cardcaptors"
Incorrectly completed prefix "recipe". Expected answer is "recipes recipe recipe's recipent recipe- recipeidiots recipeint recipes--buyer recipes--more recipes-to-number-of-pages". Actual output was 'recipes recipe recipe's recipent recipeint recipeidiots recipe- recipes--buyer recipes--more recipes-to-number-of-pages'
Successfully completed prefix "recepta" as "receptacle receptacles receptable receptacle2 receptacletrayonly"
Successfully completed prefix "adjectiv" as "adjectives adjective adjectival adjectivesas adjectivespour"
Successfully completed prefix "wb" as "wb wb's wb-3400t wbap-tv wbattery wbfs-33 wbleach wbragg wbthis wbuilt-in"
Successfully completed prefix "calls" as "calls calls- calls-recieves callsthis callstreet callswell callswith callsyeah"
Successfully completed prefix "dois" as "dois"
Successfully completed prefix "damne" as "damned damnes damned's damnedest damnedly damnethis"
Successfully completed prefix "mudsli" as "mudslides mudslide"
Successfully completed prefix "soundi've" as "soundi've"
Successfully completed prefix "nibble" as "nibble nibbled nibbles"
Incorrectly completed prefix "enli". Expected answer is "enlightening enlightened enlightenment enlighten enlisted enlist enlists enlightens enlightment enlighting". Actual output was 'enlightening enlightened enlightenment enlighten enlisted enlist enlists enlightens enlightment enlightning'
Incorrectly completed prefix "easil". Expected answer is "easily easilyi easilythe easily-understood easilyalso easilier easily- easily-- easily--like easily-converted". Actual output was 'easily easilyi easilythe easilyalso easily-understood easily-converted easily-digested easily-rusted easily--like easily4'
Incorrectly completed prefix "cano". Expected answer is "canon canopy canoe canon's canopener canonical canonized canons canopic canopies". Actual output was 'canon canopy canoe canopener canon's canonical canopus canopies canopic canons'
Successfully completed prefix "atd-" as "atd- atd-701"
Successfully completed prefix "wat" as "watch watching water watched watches watchable waters watts watson waterproof"
Successfully completed prefix "swiss-french" as "swiss-french"
Successfully completed prefix "risksextremely" as "risksextremely"
Successfully completed prefix "occas" as "occasional occasionally occasions occasion occassions occassionally occassion occassional occasionaly occassionaly"
Incorrectly completed prefix "melt". Expected answer is "melted melt melting melts meltdown meltcatch meltdown- meltdownmen meltdowns meltedpretty". Actual output was 'melted melt melting melts meltdown meltdowns meltcatch meltdownmen meltdown- meltingthey'
Successfully completed prefix "quick-dryi" as "quick-drying"
Incorrectly completed prefix "unrel". Expected answer is "unreliable unrelated unreleased unrelenting unrelentingly unreliability unrelatable unrelieved unrelievedly unrelaxing". Actual output was 'unreliable unrelated unreleased unrelenting unrelentingly unreliability unrelatable unrelievedly unreleasedwhile unreleased13the'
Successfully completed prefix "24900" as "24900"
Successfully completed prefix "consultad" as "consultado"
Incorrectly completed prefix "tan". Expected answer is "tank tangled tan tango tangents tanks tang tangerine tanning tanya". Actual output was 'tank tangled tan tango tangents tanks tang tangerine tanya tanning'
Incorrectly completed prefix "everywh". Expected answer is "everywhere everywhere--even everywhereand everywherefew everywherefor everywherei everywhereit everywherelook everywhereoh everywhereor". Actual output was 'everywhere everywhere--even everywhereand everywherefew everywherefor everywhereit everywherelook everywhereoh everywhereor everywherethey'
Successfully completed prefix "moldi" as "molding moldi'm moldings"
Incorrectly completed prefix "unfortu". Expected answer is "unfortunately unfortunate unfortunatly unfortunatley unfortunetly unfortuately unfortuantely unfortunatelyi unfortuneately unfortunatelythe". Actual output was 'unfortunately unfortunate unfortunatly unfortunatley unfortunetly unfortuately unfortuneately unfortunatelyi unfortuantely unfortunatelythe'
Successfully completed prefix "manthe" as "manthe manthey manthese"
Successfully completed prefix "dreamfal" as "dreamfall dreamfallmy"
Incorrectly completed prefix "leaks". Expected answer is "leaks leaksi leaksbad leaksblowouts leaksso leaksthese leakswe've leaksyou". Actual output was 'leaks leaksi leaksblowouts leaksbad leaksso leaksthese leakswe've leaksyou'
Successfully completed prefix "polut" as "poluted poluttedbecause"
Successfully completed prefix "pro-glide" as "pro-glide"
Incorrectly completed prefix "lew". Expected answer is "lewis lewis' lewis's lew lewd lewrie lewrie's lewries lewandowski lewdness". Actual output was 'lewis lewis' lewis's lew lewd lewrie lewrie's lewries lewin's lewis-'
Incorrectly completed prefix "professiona". Expected answer is "professional professionals professionally professionalism professional' professional's professional-looking professional-office professionalhe professionalhome". Actual output was 'professional professionals professionally professionalism professional-office professionalhe professionalhome professionalhttpwwwpbasecom2brucegallerycanon70-300usmis professional-looking professionalismi'
Successfully completed prefix "endowe" as "endowed"
Successfully completed prefix "blaiseblai" as "blaiseblaise"
Incorrectly completed prefix "roug". Expected answer is "rough roughly rouge rougher rough-in roughbut roughness rough-edged rough-n-tough rough-smooth". Actual output was 'rough roughly rouge rougher rough-in roughness roughbut roughadded roughand rough-turning'
Incorrectly completed prefix "histo". Expected answer is "history historical historically historic historian historians histories historia historyi historythe". Actual output was 'history historical historically historic historian historians histories historia historythe historyi'
Successfully completed prefix "luc" as "luck lucky lucy luckily lucas lucid luc lucille lucy's lucifer"
Successfully completed prefix "ap" as "apart appreciate appears apparently apple approach appear appeal appropriate appeared"
Successfully completed prefix "drm" as "drm drm-protected drmaticthe drmines"
Successfully completed prefix "researchedit" as "researchedit"
Successfully completed prefix "jasper" as "jasper"
Successfully completed prefix "slotte" as "slotted"
Successfully completed prefix "recordals" as "recordalso"
Successfully completed prefix "-" as "- -- --- -the -5 ---- -1 -and -i -10"
Successfully completed prefix "endp" as "endpaper endperhaps endplease endpoint endpoints endput"
Successfully completed prefix "whovian" as "whovians"
Incorrectly completed prefix "119". Expected answer is "119 1195 1199 11900 1190 11906 11911 119176kit 1197 1198". Actual output was '119 1195 1199 11900 11911 11906 1190 1197 1198 119880'
Successfully completed prefix "contrad" as "contradicts contradictions contradictory contradict contradicted contradiction contradicting contradictionof contraditonit"
Incorrectly completed prefix "cust". Expected answer is "customer customers custom customs custody customize customized custer customization customary". Actual output was 'customer customers custom customs custody customized customize custer customization customary'
Incorrectly completed prefix "psy". Expected answer is "psychological psychology psycho psyche psychedelic psychic psychologist psychotic psychiatrist psychologically". Actual output was 'psychological psychology psycho psychedelic psyche psychic psychologist psychotic psychiatrist psychologically'
Successfully completed prefix "reci" as "recipes recieved recipe recieve reciever recipient recieves recieving recite recived"
Successfully completed prefix "'fan'" as "'fan' 'fan's"
Successfully completed prefix "ledu" as "ledup"
Incorrectly completed prefix "artis". Expected answer is "artist artists artistic artistry artist's artistically artisan artists' artisti artista". Actual output was 'artist artists artistic artistry artist's artistically artisan artists' artistthis artista'
Successfully completed prefix "largerrevi" as "largerreviewers"
Incorrectly completed prefix "least". Expected answer is "least leastthe leastthis least-bad leastbut leasti leastunfortunately least-attractive least-heat least-known". Actual output was 'least leastthis leastthe leastunfortunately least-bad leastbut least-moon least-trained least15 leastyou're'
Successfully completed prefix "lifeloo" as "lifelook lifeloosely"
Successfully completed prefix "chaptor" as "chaptors"
Incorrectly completed prefix "prick". Expected answer is "prickly prick pricking pricks prick's prickle prickling". Actual output was 'prickly pricks pricking prick prickling prick's prickle'
Incorrectly completed prefix "cot". Expected answer is "cotton cottage cotten cotm cot cotc cotswolds cotta cottages cottonwood". Actual output was 'cotton cottage cotten cotm cot coty cottrell cottonwood cotc cotswolds'
Successfully completed prefix "s12" as "s12 s121 s126"
Incorrectly completed prefix "unpa". Expected answer is "unparalleled unpacked unpacking unpalatable unpack unparalled unpackaged unpaid unparallelled unpatriotic". Actual output was 'unparalleled unpacked unpalatable unpacking unparalled unpack unpaid unpatriotic unparallelled unpackaged'
Incorrectly completed prefix "ugh". Expected answer is "ugh ughh ughi ughhh ughthe ughthis ughasimov ughhhh ughhhhh ughhhhhh". Actual output was 'ugh ughh ughi ughthis ughhh ughthe ughhhhhh ughhhit ughhow ughhhhh'
Successfully completed prefix "pee" as "peeler pee peel peeling peek peers peeled peer peels peelers"
Successfully completed prefix "frum" as "frumpy"
Successfully completed prefix "historiogra" as "historiography"
Incorrectly completed prefix "anythi". Expected answer is "anything anythingi anything' anythingthe anythign anythingit anythingnot anythin anything's anything-". Actual output was 'anything anythingi anythingthe anything' anythign anythingnot anything---hated anything--but anything--i anything--you'
Incorrectly completed prefix "tip". Expected answer is "tips tip tipped tipping tipo tipi tippy tipstricks tip-toeing tip-top". Actual output was 'tips tip tipped tipping tippy tipstricks tipo tipi tipsy tip-top'
Incorrectly completed prefix "impl". Expected answer is "implausible implementation implies implement implemented implied implications imply implementing implying". Actual output was 'implausible implementation implies implement implied implemented implications imply implementing implying'
Successfully completed prefix "lozy" as "lozy"
Successfully completed prefix "mini-gey" as "mini-geysersvery"
Successfully completed prefix "rockspau" as "rockspaul"
Successfully completed prefix "szajnberg" as "szajnberg"
Successfully completed prefix "induces" as "induces"
Successfully completed prefix "phenomenalupdate-" as "phenomenalupdate-"
Successfully completed prefix "logro" as "logrolling"
Successfully completed prefix "printhea" as "printhead"
Successfully completed prefix "chor" as "chorus chore chords chord choreography chores choral choreographed choruses choreographies"
Successfully completed prefix "duri" as "during duribility duringthe durig duringafter"
Successfully completed prefix "resolvedh" as "resolvedhow"
Successfully completed prefix "masquera" as "masquerading masquerade masquerades masqueraded masqueraone"
Incorrectly completed prefix "chem". Expected answer is "chemistry chemical chemicals chemically chemist chemists chemo chem chemisrty chemisty". Actual output was 'chemistry chemical chemicals chemists chemically chemist chemo chem chemotherapy chemisty'
Successfully completed prefix "itrecommendatio" as "itrecommendation"
Successfully completed prefix "tuvi" as "tuviera tuvieron"
Successfully completed prefix "hard-to-classify" as "hard-to-classify"
Successfully completed prefix "f" as "for from first film find found few fan fun far"
Successfully completed prefix "sin" as "since single singing sing singer sings singers sin singles sink"
Successfully completed prefix "malfunctioning" as "malfunctioning"
Successfully completed prefix "expierianc" as "expierianced expieriances"
Incorrectly completed prefix "pipp". Expected answer is "pippin pippen pipped pippenadd pippi pippim". Actual output was 'pippin pippen pipped pippenadd pippim pippi'
Successfully completed prefix "disappoin" as "disappointed disappointing disappointment disappoint disappoints disappointingly disappointments disappointedthe disappoinment disappointedi"
Successfully completed prefix "productsn" as "productsnot"
Successfully completed prefix "clippe" as "clippers clipped clipper clippersdo clippershear clipperton"
Incorrectly completed prefix "alco". Expected answer is "alcohol alcoholic alcott alcoholism alcott's alcoholics alcohols alcoholdrug alco alcohol-fueled". Actual output was 'alcohol alcoholic alcott alcoholism alcott's alcoholics alcohols alcoholdrug alcoholicsaddicts alcoholisim'
Successfully completed prefix "semi-controle" as "semi-controled"
Successfully completed prefix "sorej" as "sorejya"
Successfully completed prefix "onp" as "onplease onpersonal onplus onpsycho onput"
Successfully completed prefix "cast" as "cast casting castle casts castro castles caste casted casterbridge castaneda"
Successfully completed prefix "opens-up" as "opens-up"
Incorrectly completed prefix "stuffi". Expected answer is "stuffing stuffi stuffit stuffif stuffings stuffies stuffin'-one stuffingi stuffinstead stuffive". Actual output was 'stuffing stuffi stuffit stuffif stuffings stuffingi stuffin'-one stuffinstead stuffies stuffive'
Successfully completed prefix "todays" as "todays todayso todaysgt"
Incorrectly completed prefix "bs". Expected answer is "bs bsc bsod bss bsb bsa bscff bscn bsdm bsg". Actual output was 'bs bsod bss bsc bsb bsa bsg bsdm bscn bscff'
Incorrectly completed prefix "neo". Expected answer is "neo neopets neopet neophyte neon neo-soul neophytes neo-con neopoints neoprene". Actual output was 'neo neopets neopet neophyte neon neo-soul neophytes neo-con neoprene neopoints'
Incorrectly completed prefix "mk". Expected answer is "mk mk3 mk2 mk4 mksap mka mkda mkm mkp mk1". Actual output was 'mk mk3 mk2 mk4 mksap mkda mkp mka mkm mk1'
Successfully completed prefix "cha" as "characters character change chapter chapters changed chance charge changes charger"
Successfully completed prefix "12-year" as "12-year-old 12-year 12-year-olds 12-year-old's"
Incorrectly completed prefix "trom". Expected answer is "troma trombone trombonist troma's trom tromaof tromas trombeta trombine-player trombone-blowing". Actual output was 'troma trombone trombonist troma's tromas trombeta trombine-player tromaof tromps trombonethanks'
Successfully completed prefix "jeanth" as "jeanthe jeanthat"
Incorrectly completed prefix "kat". Expected answer is "kate kathy katherine kathleen katie katrina kat kathryn kata katharine". Actual output was 'kate kathy katherine kathleen katie katrina kat kathryn katharine kata'
Successfully completed prefix "minored" as "minored"
Incorrectly completed prefix "cherr". Expected answer is "cherry cherries cherryh cherry's cherriesthis cherring cherrone cherry-picking cherry-red cherrycoke". Actual output was 'cherry cherries cherry's cherryh cherriesthis cherring cherry-picking cherry-red cherrycoke cherrone'
Incorrectly completed prefix "seiz". Expected answer is "seized seize seizure seizing seizures seizes seiza seizers seizurehow seizurewhen". Actual output was 'seized seize seizure seizing seizures seizes seiza seizurehow seizers seizurewhen'
Successfully completed prefix "berenste" as "berenstein"
Incorrectly completed prefix "oi". Expected answer is "oil oils oily oiled oi ointment oingo oiling oiche oidos". Actual output was 'oil oils oily oiled oi ointment oingo oiling oil--combustible--yet oil-drenched'
Incorrectly completed prefix "torti". Expected answer is "tortilla tortillas torti tortise". Actual output was 'tortilla tortillas tortise torti'
Incorrectly completed prefix "vai". Expected answer is "vain vai vaio vainly vail vai's vaiety vainit vainlyattempts vainqueur". Actual output was 'vain vaio vai vainly vail vainit vaiety vainlyattempts vainqueur vains'
Successfully completed prefix "amaz" as "amazon amazing amazoncom amazed amazingly amazon's amaze amazes amazement amazons"
Incorrectly completed prefix "angle". Expected answer is "angle angles angled angler angle' angle's angle--what-if angle-it angle7 angled-looking". Actual output was 'angle angles angled angler angle-it angle7 angle--what-if angled-looking angledi anglei've'
Successfully completed prefix "dvdcheers" as "dvdcheers"
Incorrectly completed prefix "animati". Expected answer is "animation animations animating animationi animatic animationit animationlets animationlive animationmoving animationn". Actual output was 'animation animations animating animationi animationit animationlets animationlive animationmoving animationn animationpuppets'
Successfully completed prefix "array" as "array arrays arrayed"
Incorrectly completed prefix "stai". Expected answer is "stainless stains stain stained stairs staining staind staircase staid staight". Actual output was 'stainless stains stain stained stairs staining staind staircase stainless-steel staight'
Incorrectly completed prefix "forwa". Expected answer is "forward forwarding forwarded forwards forward-thinking forwarned forward- forwardto forwared forwaed". Actual output was 'forward forwarding forwarded forwards forward-thinking forwarned forwardto forwared forwardbut forwardchapter'
Successfully completed prefix "i-can-do-" as "i-can-do-anything-with-this-movie-and-come-out-original"
Successfully completed prefix "wrestlerano" as "wrestleranother"
Successfully completed prefix "forever21's" as "forever21's"
Successfully completed prefix "belie" as "believe believable beliefs belief believed believes believing believer believers believeable"
Successfully completed prefix "movieobvious" as "movieobviously"
Successfully completed prefix "ps3" as "ps3 ps3compdvd ps3hdtv ps3internet ps3online ps3s ps3they"
Successfully completed prefix "senselessnes" as "senselessness"
Incorrectly completed prefix "viv". Expected answer is "vivid vividly viva vivien vivian vivitar vividness vivica vivendi vivaldi". Actual output was 'vivid vividly viva vivien vivian vivitar vividness vivica vivendi vivacious'
Incorrectly completed prefix "187". Expected answer is "187 1870 1870's 1870s 1873 1875 1877 1872 1874 1876". Actual output was '187 1870 1870's 1870s 1877 1873 1875 1874 1876 1872'
Successfully completed prefix "loyalt" as "loyalty loyalties loyaltycom loyaltythe"
Successfully completed prefix "scaryt" as "scarythe scarythey scarythis scarythough"
Incorrectly completed prefix "fare". Expected answer is "fare farewell farenheit fared fares fareed farelly fareach fareasy farecan't". Actual output was 'fare farewell farenheit fared fares fareed farelly farei farely fareasy'
Successfully completed prefix "carell" as "carell carell's carella"
Incorrectly completed prefix "magi". Expected answer is "magic magical magically magick magician magickal magics magicthis magi magic'". Actual output was 'magic magical magically magick magickal magician magics magicthis magic' magicians'
Successfully completed prefix "despressi" as "despressing"
Successfully completed prefix "though--gun" as "though--guns"
Incorrectly completed prefix "tool". Expected answer is "tool tools toole toole's toolbox toolkit tooli tool's toolbars toolfetch". Actual output was 'tool tools toole toole's toolbox toolkit tooli toolthis toolroom toolfetch'
Successfully completed prefix "dvdguy" as "dvdguy"
Successfully completed prefix "lau" as "laugh laughing laughs laughed laughable lauryn laughter laura laundry lauren"
Successfully completed prefix "suppo" as "support supposed suppose supporting supposedly supported supports supportive supporter supporters"
Incorrectly completed prefix "extend". Expected answer is "extended extend extender extends extending extendable extended-life extended2 extendedi extenders". Actual output was 'extended extend extends extender extending extendable extended2 extenders extendidas extended-life'
Incorrectly completed prefix "gone". Expected answer is "gone gonei goner gonethrough gone- gone-before-their-time gone-kind gonea goneand goneaway". Actual output was 'gone gonei gonethrough goner gonefrom goneand goneaway goneback gonebad gonebrave'
Successfully completed prefix "etcwhat" as "etcwhat etcwhat's"
Incorrectly completed prefix "tot". Expected answer is "totally total totalitarian tothe totaly tote totalitarianism toting totaling tots". Actual output was 'totally total totalitarian tothe totaly tote totalitarianism toting tots totaling'
Incorrectly completed prefix "lyrics". Expected answer is "lyrics lyricsthe lyrics7 lyricsbut lyricsjust lyricsoh lyrics' lyrics--good lyrics55 lyricsa". Actual output was 'lyrics lyricsthe lyricsoh lyricsjust lyrics7 lyricsbut lyricsalthough lyricsand lyricsare lyricsas'
Successfully completed prefix "africano" as "africano"
Incorrectly completed prefix "first". Expected answer is "first first-rate firstly first-person first-time firsti first-hand firsthand first-class firsts". Actual output was 'first first-rate firstly first-person first-time firsti first-hand firsthand first-class firstthe'
Incorrectly completed prefix "welld". Expected answer is "welldon't welldeceived welldecent welldefinitely welldespite welldetective welldirectorjamie welldo welldoer welldone". Actual output was 'welldon't welldecent welldefinitely welldespite welldetective welldirectorjamie welldull welldoer welldeceived welldone'
Successfully completed prefix "world8" as "world8"
Successfully completed prefix "'dro" as "'drooping' 'drop' 'drowned'"
Successfully completed prefix "sixtiesho" as "sixtieshow"
Successfully completed prefix "arguingha" as "arguinghalf"
Successfully completed prefix "disappo" as "disappointed disappointing disappointment disappoint disappoints disappointingly disappointments disappointedthe disappoinment disappointedi"
Successfully completed prefix "niederhoffer" as "niederhoffer niederhoffer's niederhoffers"
Incorrectly completed prefix "'li". Expected answer is "'little 'lil 'life 'life' 'live 'live' 'light 'like 'little' 'libert". Actual output was ''little 'lil 'life 'live' 'life' 'little' 'live 'like 'lighter' 'listen'
Successfully completed prefix "perfor" as "performance performances perform performed performing performers performer performs performancethe performace"
Successfully completed prefix "bushaf" as "bushafter"
Successfully completed prefix "reinves" as "reinvest reinvested"
Successfully completed prefix "baaaaaaaaaaaaaa" as "baaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaad baaaaaaaaaaaaaaaaaaad"
Incorrectly completed prefix "hallow". Expected answer is "halloween hallowed halloweens hallow halloweentown hallowe'en halloween's hallow's halloway halloweeen". Actual output was 'halloween halloweens hallowed halloweentown hallow halloween's hallowe'en halloweener halloweeen hallows'
Successfully completed prefix "fact" as "fact facts factory factor factual factors factories factoids factually factions"
Successfully completed prefix "kyok" as "kyokushin"
Successfully completed prefix "theninetee" as "thenineteenth"
Successfully completed prefix "poprbsoulfu" as "poprbsoulful"
Incorrectly completed prefix "stapl". Expected answer is "staples staple stapler stapled stapling staplers staples--at stapleswere stapleton". Actual output was 'staples staple stapler stapled stapling staplers stapleswere stapleton staples--at'
Successfully completed prefix "impressario's" as "impressario's"
Incorrectly completed prefix "compliment". Expected answer is "compliment compliments complimentary complimented complimenting complimentafter complimentbeyond complimenti complimentno". Actual output was 'compliment compliments complimentary complimented complimenting complimentafter complimentbeyond complimentno complimenti'
Successfully completed prefix "chaset" as "chasethis"
Successfully completed prefix "np-fa7" as "np-fa70"
Incorrectly completed prefix "blues". Expected answer is "blues bluesy bluest blues' blues-rock bluesier bluesman bluesmen bluesrock blues-psych". Actual output was 'blues bluesy bluest blues' blues-rock bluesier bluesrock bluesmen bluesman bluestar'
Successfully completed prefix "keitalb" as "keitalbuy"
Successfully completed prefix "pasturise" as "pasturised"
Incorrectly completed prefix "vik". Expected answer is "viking viktor vikings vikki vikram vikernes viki viki's vikingfolkepic vikingwhen". Actual output was 'viking viktor vikings vikki vikram vikernes vikingwhen viki's vikki's vikingfolkepic'
Successfully completed prefix "sparro" as "sparrow sparrows"
Successfully completed prefix "refreshments" as "refreshments"
Successfully completed prefix "temperment" as "tempermental temperment"
Incorrectly completed prefix "best--". Expected answer is "best-- best---a best--but best--nor best--perhaps best--something best--strives". Actual output was 'best--nor best---a best--but best--strives best--perhaps best--something best--'
Successfully completed prefix "6787" as "6787"
Successfully completed prefix "weekendpi" as "weekendpick"
Incorrectly completed prefix "camera". Expected answer is "camera cameras camera's camerawork camerai camerait cameraman camera-work camerabut camerasi". Actual output was 'camera cameras camera's camerawork camerai cameraman camerait camerathis camerasi camerathe'
Successfully completed prefix "actorspla" as "actorsplay"
Incorrectly completed prefix "farm". Expected answer is "farm farmer farming farmers farms farmhouse farmboy's farmer's farmed farmhands". Actual output was 'farm farmer farming farmers farms farmhouse farmboy's farmer's farmhands farmed'
Successfully completed prefix "1z0-0" as "1z0-047 1z0-051i"
Successfully completed prefix "actresses-t" as "actresses-totally"
Successfully completed prefix "cognitive" as "cognitive cognitiveemotional cognitively"
Incorrectly completed prefix "punk". Expected answer is "punk punks punky punk-rock punk-pop punkpop punk's punkish punkers punkrock". Actual output was 'punk punks punky punk-rock punkpop punk-pop punk's punkish punkrock punkers'
Successfully completed prefix "blowingthe" as "blowingthey"
Successfully completed prefix "yourselfy" as "yourselfyou'll yourselfyour"
Successfully completed prefix "producerengi" as "producerengineer"
Successfully completed prefix "island-ish" as "island-ish"
Successfully completed prefix "navarr" as "navarro navarre navarro's"
Successfully completed prefix "non-butt" as "non-buttery"
Successfully completed prefix "underappreciate" as "underappreciated underappreciatedi"
Successfully completed prefix "8i" as "8i 8in 8ice 8iron"
Incorrectly completed prefix "occu". Expected answer is "occur occurred occurs occult occupied occured occupy occupation occupies occurrence". Actual output was 'occur occurred occurs occult occupied occured occupy occupation occupies occurring'
Successfully completed prefix "big" as "big biggest bigger bigotry bigoted biggie big-time bigot bigkitchen bigtime"
Successfully completed prefix "abouthi" as "abouthigh abouthis"
Incorrectly completed prefix "br". Expected answer is "broke brand break brilliant bring broken brought brother brings british". Actual output was 'broke brand brilliant break bring broken brought brother brings british'
Successfully completed prefix "sorceres" as "sorceress sorceresses"
Incorrectly completed prefix "storytel". Expected answer is "storytelling storyteller storytellers storyteling storyteller's storyteller-but storytellercomedian storytellersherry storytelling-par storytellinghowever". Actual output was 'storytelling storyteller storytellers storyteller-but storytellercomedian storyteller's storytellersherry storyteling storytelling-par storytellinghowever'
Successfully completed prefix "honestly" as "honestly honestlyi'd honestlyit's honestlyto honestlywhat"
Successfully completed prefix "us" as "use used us using usually useful uses useless usual usb"
Successfully completed prefix "shlock" as "shlock shlock-meister shlocksville shlocky"
Incorrectly completed prefix "quick". Expected answer is "quickly quick quicker quickie quicken quickest quicklythe quickstart quicktime quickley". Actual output was 'quickly quick quicker quickie quicken quickstart quicktime quickest quicklythe quickley'
Successfully completed prefix "fastimmort" as "fastimmortal"
Incorrectly completed prefix "4-". Expected answer is "4-5 4-6 4-year-old 4-star 4-stars 4-8 4-12 4-year 4-cup 4-pin". Actual output was '4-5 4-6 4-year-old 4-star 4-stars 4-8 4-year 4-12 4-cup 4-pin'
Successfully completed prefix "'hemi" as "'hemingways"
Successfully completed prefix "nowloo" as "nowlook"
Incorrectly completed prefix "rall". Expected answer is "rally rallying rall rallies rallison's rallisport rally--especially rallys". Actual output was 'rally rallying rallison's rallisport rallys rally--especially rallies rall'
Successfully completed prefix "smells" as "smells smellsequel smellsi"
Incorrectly completed prefix "thiso". Expected answer is "thisor thison thisone thisoverall thisoh thisonce thisonly thisosbstrocity thisoxo". Actual output was 'thisor thisoverall thison thisone thisonly thisonce thisosbstrocity thisoh thisoxo'
Successfully completed prefix "ultraviolet-" as "ultraviolet-universal's"
Incorrectly completed prefix "cost". Expected answer is "cost costs costumes costume costco costly costing costello costner costa". Actual output was 'cost costs costumes costume costco costly costing costello costner costuming'
Incorrectly completed prefix "'ta". Expected answer is "'take 'talk' 'talk 'tainment 'taking 'talking 'tangle' 'tankman' 'targa3' 'taste". Actual output was ''talk' 'take 'talk 'taking 'tainment 'talking 'tangle' 'tankman' 'targa3' 'taste'
Successfully completed prefix "printlarger" as "printlarger"
Incorrectly completed prefix "terrible". Expected answer is "terrible terriblethe terriblei terrible- terribleit terribleand terribleif terriblelike terriblemy terribleno". Actual output was 'terrible terriblethe terriblei terrible- terribleit terriblemy terriblenot terribleand terribley terriblelike'
Successfully completed prefix "sc" as "school scenes scene screen scary science script sci-fi score scared"
Successfully completed prefix "non-mosle" as "non-moslems"
Incorrectly completed prefix "cap". Expected answer is "capture cap captures captivating captain captured capable capacity captivated caps". Actual output was 'capture cap captures captivating captured captain capable capacity captivated caps'
Incorrectly completed prefix "earth". Expected answer is "earth earth's earthy earthquake earthly earthsea earth' earthling earths earth-shattering". Actual output was 'earth earth's earthy earthquake earthly earthsea earthling earths earth-shattering earth''
Successfully completed prefix "gallicbri" as "gallicbrit"
Successfully completed prefix "blue-ray" as "blue-ray blue-rayalways"
Incorrectly completed prefix "dvd-". Expected answer is "dvd-r dvd-audio dvd-rs dvd-rom dvd-a dvd-rw dvd-rws dvd-video dvd- dvd--". Actual output was 'dvd-r dvd-audio dvd-rs dvd-rom dvd-rws dvd-a dvd-video dvd-audios dvd-body dvd-dl'
Successfully completed prefix "'punks'" as "'punks'"
Successfully completed prefix "outnoth" as "outnothing"
Successfully completed prefix "photoshoppe" as "photoshopped"
Incorrectly completed prefix "manso". Expected answer is "manson manson's mansons mansonites mansoor mansome manson'sbut manson- manson-- mansonfourth". Actual output was 'manson manson's mansons mansoor mansonites manson-- mansonfourth mansome mansoni'm manson-'
Successfully completed prefix "play" as "play playing player played plays players playstation playback playful playable"
Successfully completed prefix "ala" as "alas alan alarm alaska alarms alamo ala alabama alaskan alarming"
Incorrectly completed prefix "argh". Expected answer is "argh argharhgarhgarhgarhgarhg arghh arghhhhhhhhhhhhhhhhhhhh arghso arghthis arghyes". Actual output was 'argh argharhgarhgarhgarhgarhg arghhhhhhhhhhhhhhhhhhhh arghso arghthis arghyes arghh'
Incorrectly completed prefix "authort". Expected answer is "authorthe authorthis authort authorthere's authorthings authorthoughts". Actual output was 'authorthe authorthis authorthere's authorthings authorthoughts authort'
Incorrectly completed prefix "flas". Expected answer is "flash flashbacks flashlight flashback flashing flashes flashy flashlights flask flashed". Actual output was 'flash flashbacks flashlight flashing flashback flashes flashy flashlights flask flashed'
Successfully completed prefix "teams7" as "teams7-"
Successfully completed prefix "companionc" as "companioncouterpoint"
Incorrectly completed prefix "ito". Expected answer is "itone itouch itoh iton itotherwise itoverall itof itor itother itout". Actual output was 'itone itouch itoh itoverall itotherwise iton itout itor itother itonly'
Incorrectly completed prefix "witnes". Expected answer is "witness witnessed witnesses witnessing witnessedmy witnesser's witnesses's witnessesi witnessesled witnesss". Actual output was 'witness witnessed witnesses witnessing witnesser's witnesses's witnessesi witnessesled witnessedmy witnesss'
Successfully completed prefix "brlots" as "brlots"
Incorrectly completed prefix "princes". Expected answer is "princess princes princesses princesa princesmany princessand princessbecause princessthis princessy". Actual output was 'princess princes princesses princesmany princessand princessbecause princesa princessthis princessy'
Successfully completed prefix "agianan" as "agianand"
Successfully completed prefix "'poppe" as "'popped'"
Successfully completed prefix "cringome" as "cringometer"
Successfully completed prefix "centhi" as "centhighly"
Incorrectly completed prefix "wife". Expected answer is "wife wife's wifes wifey wifei wife' wifeits wife'e wife- wife--a". Actual output was 'wife wife's wifes wifey wifei wifeits wife' wife-beating wife1 wifebuying'
Incorrectly completed prefix "hubb". Expected answer is "hubby hubbard hubby's hubba hubbardton hubbie hubble hubbard's hubbards hubbleeven". Actual output was 'hubby hubbard hubby's hubble hubbardton hubbie hubba hubbleeven hubbles hubbub'
Successfully completed prefix "ivo" as "ivory ivor ivories ivoog ivory-tower ivorymerchant"
Successfully completed prefix "-kickin" as "-kicking"
Successfully completed prefix "rillas" as "rillas"
Successfully completed prefix "dalry" as "dalrymple"
Incorrectly completed prefix "clair". Expected answer is "claire clair clairity clairborne claire's clairebut clairsse clairten clairvoyance clairvoyant". Actual output was 'claire clair clairity claire's clairebut clairborne clairsse clairten clairvoyance clairvoyant'
Successfully completed prefix "prescho" as "preschool preschoolers preschooler preschool-aged preschoolkindergarten"
Successfully completed prefix "koreyos" as "koreyoshi"
Successfully completed prefix "3-1" as "3-12 3-14 3-10 3-11 3-12-inch"
Incorrectly completed prefix "fis". Expected answer is "fish fishing fisher fist fisherman fischer fiskars fisher-price fishy fishbowl". Actual output was 'fish fishing fisher fist fisherman fiskars fischer fisher-price fishy fishbowl'
Successfully completed prefix "indesi" as "indesign"
Successfully completed prefix "giversj" as "giversjust"
Successfully completed prefix "pyscolo" as "pyscological"
Successfully completed prefix "peanut" as "peanut peanuts peanutbutter peanutes"
Incorrectly completed prefix "coming". Expected answer is "coming coming-of-age comings comingi coming' coming- coming-of comingand comingbut comingfunny". Actual output was 'coming coming-of-age comings cominghope comingif comingand comingbut comingfunny comingthought comingi'
Successfully completed prefix "semi-docum" as "semi-documentary"
Successfully completed prefix "freezezi" as "freezezi"
Incorrectly completed prefix "daa". Expected answer is "daaimah daa daad daahhhhh daaimah's daas daaz". Actual output was 'daaimah daad daahhhhh daaz daaimah's daas daa'
Successfully completed prefix "le" as ""
Successfully completed prefix "drifti" as "drifting drifti driftim driftingthis"
Incorrectly completed prefix "fiel". Expected answer is "field fields fielding field's fielding's field-testedat field-testing fieldbtw fielddnes fielders". Actual output was 'field fields fielding field's fielding's fielddnes fielders fieldi fieldbtw field-testing'
Incorrectly completed prefix "kul". Expected answer is "kulick kulintang kull kultur kulatilaka kulcha kulcher kulickit's kulin kultiger". Actual output was 'kultur kull kulintang kulick kulickit's kulatilaka kulcher kulcha kultiger kulin'
Incorrectly completed prefix "poll". Expected answer is "pollution poll polly pollard polls polluted polluting pollen pollute polling". Actual output was 'pollution poll polly pollard polls polluting polluted pollen pollute polling'
Incorrectly completed prefix "102". Expected answer is "1020 102 1022 1024 1020s 1025 1028 102-inch 1020's 10200". Actual output was '1020 102 1022 1024 1028 1025 1020s 1021-1058 1021you 102-inch'
Successfully completed prefix "abdom" as "abdomen abdominal"
Successfully completed prefix "horrifiyi" as "horrifiying"
Incorrectly completed prefix "'spo". Expected answer is "'spoken 'spoken' 'sponsored' 'spoon' 'sports 'sports' 'spot'". Actual output was ''spoon' 'spoken' 'sponsored' 'spot' 'sports 'sports' 'spoken'
Successfully completed prefix "germaini" as "germainia"
Successfully completed prefix "criticismo" as "criticismone"
Successfully completed prefix "acce" as "access accept accent acceptable accessible accessories accepted accents acceptance accessory"
Successfully completed prefix "paahleee" as "paahleeeze"
Successfully completed prefix "adventurerpg" as "adventurerpg"
Incorrectly completed prefix "pitt". Expected answer is "pitt pitted pitty pitt's pittsburgh pitter pittman pitts pitt-12 pittederoded". Actual output was 'pitt pitted pitty pitt's pittsburgh pitter pittman pitt-12 pitting pitterrecommendation-'
Incorrectly completed prefix "swit". Expected answer is "switch switched switching switches switzerland switcher switchblade switcheroo switchi switters". Actual output was 'switch switched switching switches switzerland switcher switchblade switcheroo switters switchback'
Successfully completed prefix "cochr" as "cochran cochran's cochrane cochroaches"
Incorrectly completed prefix "behin". Expected answer is "behind behind-the-scenes behindthe behing behind-the-beat behind-the-desk behind-the-head behind-the-sceens behind-the-scenes--the behind2". Actual output was 'behind behind-the-scenes behindthe behing behind-the-sceens behind-the-desk behind-the-scenes--the behind2 behindawkward behind-the-head'
Successfully completed prefix "bil" as "bill billy bilbo bills billie billed billion billboard billing bilbo's"
Successfully completed prefix "beau" as "beautiful beauty beautifully beautifull beau beauties beautifuli beauregard beause beautifuly"
Incorrectly completed prefix "newco". Expected answer is "newcomer newcomers newcombe newcomb newcomb's newcomber newcombjump newcomers' newcommer newcommers". Actual output was 'newcomer newcomers newcombe newcomber newcombjump newcommers newcomb's newcomers' newcommer newcomb'
Successfully completed prefix "pleases" as "pleases pleasesave pleaseskip pleasesomebody pleasesomeone"
Successfully completed prefix "constructiondesignmateri" as "constructiondesignmaterial"
Successfully completed prefix "les" as "less lesson lessons les lesbian lesser leslie lesbians lest lester"
Successfully completed prefix "colorcon" as "colorconsshows"
Successfully completed prefix "travelth" as "travelthe travelthis"
Successfully completed prefix "inaccuracies'" as "inaccuracies'"
Successfully completed prefix "buyback" as "buyback buybackhe"
Incorrectly completed prefix "bra". Expected answer is "brand brain brands brave bradbury bravo bra brains brass brando". Actual output was 'brand brain brands brave bradbury bravo brains bra brass brando'
Incorrectly completed prefix "circul". Expected answer is "circular circulation circulate circulated circulatory circulating circulates circulationi circulon circulan". Actual output was 'circular circulation circulate circulatory circulated circulating circulates circulationi circulon circulan'
Successfully completed prefix "anarchic" as "anarchic"
Incorrectly completed prefix "non-". Expected answer is "non-stop non-fiction non-existent non-stick non-existant non-slip non-anamorphic non-christian non-traditional non-christians". Actual output was 'non-stop non-fiction non-stick non-existent non-existant non-slip non-christian non-anamorphic non-traditional non-christians'
Successfully completed prefix "well" as "well well-written well-made well-known welli wells well-done wellthe well-crafted well-developed"
Successfully completed prefix "unfasten" as "unfastened unfastening"
Successfully completed prefix "gunsmea" as "gunsmean"
Successfully completed prefix "af" as "after afraid africa african afternoon affair afford affordable affected afterwards"
Incorrectly completed prefix "boley". Expected answer is "boleyn boleyns boleyn's boleynesque boleynhoward boleyns' boleynsdespite". Actual output was 'boleyn boleyns boleyn's boleynhoward boleynesque boleyns' boleynsdespite'
Successfully completed prefix "aithoug" as "aithough"
Successfully completed prefix "dra" as "drama drawn dragon dramatic draw drag dragged drawing drags draws"
Successfully completed prefix "problemsther" as "problemstheres"
Incorrectly completed prefix "nie". Expected answer is "niece nieces nietzsche nielsen niece's niederhoffer niel niether nietzsche's niebuhr". Actual output was 'niece nieces nietzsche nielsen nietzsche's niece's niederhoffer niether niebuhr niel'
Incorrectly completed prefix "kha". Expected answer is "khan khaled khan's khaki khakis khayyam khan' khandi khachaturian khadafi". Actual output was 'khan khaled khan's khayyam khakis khandi khaki khaledi khalifa khalil'
Incorrectly completed prefix "headphones". Expected answer is "headphones headphonesa headphonesi headphonesif headphonesthe headphonesthey". Actual output was 'headphones headphonesa headphonesif headphonesthey headphonesi headphonesthe'
Successfully completed prefix "hdtvlp" as "hdtvlp"
Successfully completed prefix "point" as "point points pointless pointed pointing pointer pointy pointers pointlessly pointi"
Successfully completed prefix "romantici" as "romanticism romanticized romanticizing romanticizes romanticists romanticised romanticize"
Successfully completed prefix "turnev" as "turneven"
Successfully completed prefix "erstwh" as "erstwhile"
Successfully completed prefix "school4t" as "school4th"
Successfully completed prefix "kmfdm" as "kmfdm"
Incorrectly completed prefix "ys". Expected answer is "ys ysl". Actual output was 'ysl ys'
Successfully completed prefix "biiiiiiig" as "biiiiiiigggg"
Successfully completed prefix "fooledso" as "fooledso"
Incorrectly completed prefix "moneyi". Expected answer is "moneyi moneyif moneyit moneyi'm moneyim moneyin moneyincidentally". Actual output was 'moneyi moneyif moneyit moneyi'm moneyin moneyincidentally moneyim'
Successfully completed prefix "coldn't" as "coldn't"
Incorrectly completed prefix "adequa". Expected answer is "adequate adequately adequacy adequate- adequategood adequatereproduction adequatethe adequateuntil adequateworst". Actual output was 'adequate adequately adequate- adequategood adequacy adequatereproduction adequatethe adequateuntil adequateworst'
Incorrectly completed prefix "might". Expected answer is "might mighty might've mightily might-be might-be-an-awesome mightened mighter mightest mightg". Actual output was 'might mighty might've mightily mightened mighter mightest mightg mightier might-be-an-awesome'
Successfully completed prefix "wep20" as "wep200"
Incorrectly completed prefix "dio". Expected answer is "dion dio dios dionne diodes diologue dion's dio's diocese dione". Actual output was 'dion dio dios dionne dion's diodes diologue dioxide dio's diocese'
Incorrectly completed prefix "silence". Expected answer is "silence silenced silences silencer silencebut silencecd silencedirty silencegary silenceif silencemy". Actual output was 'silence silences silenced silencer silencedirty silencegary silencebut silencemy silenceof silencecd'
Incorrectly completed prefix "letter". Expected answer is "letter letters letterbox lettering letterboxed letterman letter's letterboxing letteri letter'". Actual output was 'letter letters letterbox lettering letterboxed letterman letter's letterboxing letter-writers' letter-writer'
Successfully completed prefix "qui" as "quite quickly quick quit quiet quirky quicker quinn quietly quintessential"
Successfully completed prefix "fermentatio" as "fermentation"
Incorrectly completed prefix "archi". Expected answer is "architecture archie archives archive archival architectural architect architects architectures archived". Actual output was 'architecture archives archie archive archival architectural architects architect architectures archived'
Incorrectly completed prefix "700". Expected answer is "700 7000 70000 700000 700p 700-page 700-pager 700-plus 7000these 7004vbr". Actual output was '700 7000 700p 700000 70000 700-plus 700-pager 7000these 7004vbr 700h'
Incorrectly completed prefix "suck". Expected answer is "sucks sucked suck sucker sucking suckered suckers sucky suckedit suckedthe". Actual output was 'sucks sucked suck sucker sucking suckered suckers sucky suckedthe suckedit'
Incorrectly completed prefix "misa". Expected answer is "misaligned misadventures misadventure misanthropic misapplied misareble misandristic misapplying misa misalign". Actual output was 'misaligned misadventures misadventure misareble misapplied misanthropic misapplying misandristic misanthropy misapplication'
Successfully completed prefix "smallerwh" as "smallerwhat"
Successfully completed prefix "unpleasan" as "unpleasant unpleasantly unpleasantness unpleasanti"
Successfully completed prefix "cleaner-upper-pusher-through" as "cleaner-upper-pusher-through"
Successfully completed prefix "leand" as "leander leanding"
Successfully completed prefix "eatensh" as "eatenshark"
Successfully completed prefix "cook" as "cooking cook cookbook cooker cookie cookies cooked cooks cookware cookbooks"
Successfully completed prefix "skitso" as "skitso"
Successfully completed prefix "describin" as "describing describingfor"
Successfully completed prefix "unfulfilli" as "unfulfilling unfulfillinness"
Successfully completed prefix "domesticati" as "domestication"
Successfully completed prefix "wg1" as "wg111 wg111usa wg111v1 wg111v2"
Successfully completed prefix "timefirst" as "timefirst"
Successfully completed prefix "50-900mh" as "50-900mhz"
Incorrectly completed prefix "escap". Expected answer is "escape escapes escaped escaping escapism escapist escapades escapade escapethe escapee". Actual output was 'escape escapes escaped escaping escapism escapist escapades escapade escapethe escapei'
Incorrectly completed prefix "unfol". Expected answer is "unfold unfolds unfolded unfolding unfoldedas unfoldedif unfoldedit unfoldi unfoldmy unfoldsmemoirs". Actual output was 'unfold unfolds unfolded unfolding unfoldedit unfoldsmemoirs unfoldedif unfoldmy unfoldedas unfoldi'
Successfully completed prefix "108m" as "108mbps 108mps 108mbpsme 108mbs 108mpbs"
Successfully completed prefix "wises" as "wisest wiseshe"
Incorrectly completed prefix "wild". Expected answer is "wild wilderness wildly wilder wildlife wilde wildest wilde's wilder's wildcat". Actual output was 'wild wilderness wildly wilder wildlife wilde wildest wilder's wilde's wildcat'
Incorrectly completed prefix "suit". Expected answer is "suit suitable suited suits suite suitcase suitably suitor suites suitors". Actual output was 'suit suitable suited suits suite suitcase suitably suitor suitors suites'
Incorrectly completed prefix "mc". Expected answer is "mc mccarthy mccartney mccoy mcse mcmurtry mccall mcdowell mcmillan mcqueen". Actual output was 'mccarthy mc mccartney mccoy mcse mcmurtry mccall mcdowell mcmillan mcqueen'
Successfully completed prefix "2215" as "2215"
Successfully completed prefix "backrgoun" as "backrgound"
Successfully completed prefix "two-parter" as "two-parter"
Successfully completed prefix "semi-fas" as "semi-fast"
Successfully completed prefix "httpwwwamazoncomlassie-widescreen-samantha-morton" as "httpwwwamazoncomlassie-widescreen-samantha-mortondpb000icl3merefpdbxgymovimgbso"
Successfully completed prefix "silicone-b" as "silicone-based"
Successfully completed prefix "cliche-r" as "cliche-ridden cliche-rich cliche-riddled"
Successfully completed prefix "httpwwwamazoncomgpproductb0011u" as "httpwwwamazoncomgpproductb0011u42v6refymldp"
Successfully completed prefix "89db40" as "89db40wrms"
Successfully completed prefix "rosicruci" as "rosicrucian rosicrucianist rosicrucianthe"
Successfully completed prefix "greatalm" as "greatalmost"
Successfully completed prefix "wholethese" as "wholethese"
Successfully completed prefix "eeevil" as "eeevil"
Successfully completed prefix "figure-" as "figure-8 figure-it-out-as-you-go"
Successfully completed prefix "xza" as "xzactly"
Incorrectly completed prefix "ine". Expected answer is "inexpensive inevitable ineffective inept inexplicably inevitably inexplicable inexcusable inexperienced inefficient". Actual output was 'inexpensive inevitable ineffective inept inexplicably inevitably inexplicable inexcusable inexperienced inescapable'
Successfully completed prefix "buckstu" as "bucksturns"
Incorrectly completed prefix "197". Expected answer is "1970's 1970s 1978 1979 1974 1970 1973 1976 1975 1977". Actual output was '1970's 1970s 1979 1978 1974 1970 1973 1976 1975 1977'
Successfully completed prefix "alluri" as "alluring alluringly alluringobvious"
Incorrectly completed prefix "week". Expected answer is "weeks week weekend weekly weekends week's weeki week-end weekthe weeks'". Actual output was 'weeks week weekend weekly weekends week's weeki weekthe week-end weeksthe'
Incorrectly completed prefix "rotte". Expected answer is "rotten rottenmeier rotte rotted rottenmeir rottenmeyer rottenreadily rottens rottenwe". Actual output was 'rotten rottenmeier rotted rottenmeir rottenwe rottenmeyer rottenreadily rottens rotte'
Successfully completed prefix "eleganatly" as "eleganatly"
Successfully completed prefix "areaun" as "areaunless"
Successfully completed prefix "samir" as "samira"
Successfully completed prefix "allegiance" as "allegiance allegianceand allegiances"
Successfully completed prefix "absulote" as "absulotely"
Successfully completed prefix "absolutis" as "absolutism absolutismie"
Incorrectly completed prefix "yor". Expected answer is "york yorker yoruba york's yor yorks yore yorkie yorktown york'". Actual output was 'york yorker yoruba york's yorks yor yorktown yorkie york' yorkers'
Incorrectly completed prefix "poe". Expected answer is "poetry poems poem poetic poet poe poets poe's poeple poet's". Actual output was 'poetry poems poem poetic poet poe poets poe's poeple poetically'
Successfully completed prefix "enraged" as "enraged"
Successfully completed prefix "ccie" as "ccie"
Incorrectly completed prefix "instea". Expected answer is "instead insteadi insteadthis insteadat insteadthe insteadbut insteadif insteadin insteadit insteadwhat". Actual output was 'instead insteadi insteadthis insteadat insteadit insteadthe insteadif insteadwhat insteadbut insteadin'
Successfully completed prefix "dro" as "drop dropped drops dropping drove drowning drowned drone drown drowns"
Successfully completed prefix "burningth" as "burningthe"
Successfully completed prefix "novelit's" as "novelit's"
Successfully completed prefix "v92" as "v92"
Successfully completed prefix "items--" as "items--a"
Successfully completed prefix "vo5" as "vo5"
Incorrectly completed prefix "mfgr". Expected answer is "mfgr mfgr'er mfgrnot". Actual output was 'mfgr'er mfgrnot mfgr'
Incorrectly completed prefix "interes". Expected answer is "interesting interested interest interests interestingly interestingi interestingthis interestingit interesante interestedi". Actual output was 'interesting interested interest interests interestingly interestingi interestingthis interestingit interestedi interestingthe'
Successfully completed prefix "mehopefu" as "mehopefully"
Incorrectly completed prefix "adel". Expected answer is "adele adel's adeline adelon adel adelaide adele's". Actual output was 'adele adel's adelon adeline adelaide adele's adel'
Successfully completed prefix "read" as "read reading reader readers ready reads readable readings reader's readily"
Successfully completed prefix "somebodyye" as "somebodyyelled"
Incorrectly completed prefix "upt". Expected answer is "uptempo upto upthe uptight upthis uptown uptake upthat upthen upthey". Actual output was 'uptempo upto upthe uptight upthis uptown uptake upthey upthen upthat'
Incorrectly completed prefix "soon". Expected answer is "soon sooner soon-to-be soonest sooni soons soonso soonthe soonthere soonwhat". Actual output was 'soon sooner soon-to-be sooni soonwhat soonthere soonthe soonest soonbut soonoverall'
Successfully completed prefix "periodswe" as "periodswell"
Successfully completed prefix "songs-yeah-" as "songs-yeah-ok-a"
Successfully completed prefix "autum" as "autumn autumnevery autumnsongs autumnthe autums"
Incorrectly completed prefix "mal". Expected answer is "male malcolm mall males malfunction malkovich maltese malfunctioned malcom malfunctioning". Actual output was 'male malcolm mall males malfunction maltese malfunctioned malkovich maligned malcom'
Successfully completed prefix "mayon" as "mayonnaise mayonaisse mayonnaisewith"
Incorrectly completed prefix "capit". Expected answer is "capital capitalize capitol capitalism capitalist capitalists capitalization capitalizing capitalized capitola". Actual output was 'capital capitalize capitol capitalist capitalism capitalists capitalization capitalizing capitalized capitola'
Successfully completed prefix "poli" as "political politics police policy polished politically polish politicians policies polite"
Successfully completed prefix "staking-" as "staking-out"
Successfully completed prefix "napiersun-sp" as "napiersun-spotcom"
Successfully completed prefix "inciting" as "inciting"
Successfully completed prefix "theory" as "theory theory'while theory---buy theory--a theory-a theoryhorrible theoryit theoryit's theorypractice theorys"
Incorrectly completed prefix "garb". Expected answer is "garbage garbled garbo garbage's garbageinane garbagei garbarek garb garbageno garbageso". Actual output was 'garbage garbled garbo garbageinane garbage's garbagei garbarek garbagewhy garbagethe garbageso'
Successfully completed prefix "dramaadventu" as "dramaadventure"
Successfully completed prefix "cos" as "cost costs costumes costume costco costly costing costello costner cosmic"
Successfully completed prefix "rossi'" as "rossi's"
Successfully completed prefix "newa" as "newage newand newark newas newat newayz"
Successfully completed prefix "coexsisting" as "coexsisting"
Successfully completed prefix "2040" as "2040s"
Successfully completed prefix "saysti" as "saystill"
Incorrectly completed prefix "compra". Expected answer is "comprar compra comprable comprarlo comprado compradores comprajoo compraria comprarla comprarle". Actual output was 'comprar comprable compra comprarlo comprado comprajoo compraria compradores comprarle comprarles'
Successfully completed prefix "sopranino" as "sopranino"
Successfully completed prefix "coy" as "coyote coy coyle coyne coyotes coys"
Successfully completed prefix "pathfin" as "pathfinder pathfinder-natty"
Successfully completed prefix "'less" as "'lessons' 'lesser' 'lessons"
Successfully completed prefix "comedymost" as "comedymost"
Incorrectly completed prefix "goll". Expected answer is "gollum golly gollum's gollihare golliwogs golluem gollum-like gollumhe gollums". Actual output was 'gollum golly gollum's golliwogs golluem gollum-like gollumhe gollums gollihare'
Incorrectly completed prefix "deform". Expected answer is "deformed deforms deformity deform deformaties deformaty deformedvery deformities". Actual output was 'deformed deforms deformity deformaty deformedvery deformities deformaties deform'
Incorrectly completed prefix "suce". Expected answer is "sucessful sucess sucessfully suceeded suceeds suceed sucedido suce suceder sucedes". Actual output was 'sucessful sucessfully sucess suceeded suceeds suceed sucedido sucedia suceeding suceedded'
Successfully completed prefix "involvement" as "involvement involvementa"
Successfully completed prefix "warinin" as "warining"
Successfully completed prefix "playingca" as "playingcall"
Incorrectly completed prefix "noti". Expected answer is "noticed notice noticeable notion noticing notions notified noting noticeably notices". Actual output was 'noticed notice noticeable notion notions noticing notified noting noticeably notices'
Incorrectly completed prefix "mustac". Expected answer is "mustache mustacealso mustache' mustache's mustachei mustachethere mustachioed". Actual output was 'mustache mustacealso mustache's mustachei mustachethere mustachioed mustache''
Successfully completed prefix "'unciv" as "'uncivilzed"
Successfully completed prefix "andv" as "andvarious andventure andvery andviolence andvoices andvoila"
Incorrectly completed prefix "que". Expected answer is "questions question queen que quest questionable questioning queens quentin queen's". Actual output was 'questions question queen que quest questionable questioning quentin queens queen's'
Successfully completed prefix "ever4" as "ever4"
Successfully completed prefix "meyo" as "meyou meyou'll meyorwitz meyour"
Successfully completed prefix "dslr" as "dslr dslreports dslr's dslrs"
Successfully completed prefix "durmstang" as "durmstang"
Successfully completed prefix "pop-elect" as "pop-electronic"
Successfully completed prefix "slasher-co" as "slasher-comedy"
Incorrectly completed prefix "hubba". Expected answer is "hubbard hubba hubbardton hubbard's hubbards". Actual output was 'hubbard hubbardton hubba hubbard's hubbards'
Incorrectly completed prefix "slice". Expected answer is "slice slicer slices sliced slicers slice-and-dice slice-n-dice slice-of-frozen-time slicer--the slicerthe". Actual output was 'slice slicer slices sliced slicers slice-of-frozen-time slicer--the slice-n-dice slicerthe slice-and-dice'
Incorrectly completed prefix "merc". Expected answer is "merchandise mercy merchant mercedes mercury mercifully mercer merchants mercilessly mercenary". Actual output was 'mercy merchandise merchant mercedes mercury mercifully mercer merchants mercilessly mercyme'
Incorrectly completed prefix "horrible". Expected answer is "horrible horriblethe horriblei horriblethis horrible2 horriblebut horriblemovie horribleness horriblenot horribler". Actual output was 'horrible horriblethe horriblei horriblethis horribler horriblenot horribleness horrible2 horriblemovie horriblethese'
Incorrectly completed prefix "legend". Expected answer is "legend legendary legends legend' legend's legenda legendallan legendand legendandshadow legendas". Actual output was 'legend legendary legends legend' legendallan legend's legendandshadow legendsthe legendas legenddreams'
Incorrectly completed prefix "400". Expected answer is "400 4000 40000 400a 400000 400-800 400-500 400-level 400-page 400-some". Actual output was '400 4000 40000 400a 400000 400-800 400-something 400a's 400-page 400-level'
Successfully completed prefix "gua" as "guarantee guard guaranteed guardian guards guage guarentee guarded guardians guaguanco"
Incorrectly completed prefix "faer". Expected answer is "faeries faerie faer faerieland". Actual output was 'faeries faerie faerieland faer'
Successfully completed prefix "carin" as "caring carina caringken"
Successfully completed prefix "bulbs" as "bulbs bulbs1 bulbscovers bulbsit bulbsthis"
Incorrectly completed prefix "tale". Expected answer is "tale talent talented tales talents talentless tale' talentthe talenti talentsthe". Actual output was 'tale talent talented tales talents talentless talentthe tale' talethe talenti'
Incorrectly completed prefix "earle". Expected answer is "earley earley's earle earle's earler". Actual output was 'earley earley's earle's earler earle'
Successfully completed prefix "spine-side" as "spine-side"
Successfully completed prefix "jon" as "jonas jones jon jonathan jondalar jonas' jonas's jonah jondalar's joni"
Incorrectly completed prefix "inves". Expected answer is "investment invest investing investigation invested investors investigate investigating investor investigator". Actual output was 'investment invest investing investigation invested investors investigate investor investigating investigator'
Incorrectly completed prefix "lousi". Expected answer is "lousiest lousiana lousia lousiana- lousier". Actual output was 'lousiest lousiana lousiana- lousier lousia'
Successfully completed prefix "studies--the" as "studies--there"
Successfully completed prefix "teen-a" as "teen-age teen-aged teen-angst teen-agers"
Successfully completed prefix "musicu" as "musicunfortunately musicupon"
Incorrectly completed prefix "rott". Expected answer is "rotten rotting rottenmeier rotton rottweiler rott'n rotte rotted rottenmeir rottenmeyer". Actual output was 'rotten rotting rottweiler rotton rottenmeier rottenmeir rottenmeyer rott'n rottens rottenwe'
Incorrectly completed prefix "wann". Expected answer is "wanna wannabe wanna-be wannabes wannabee wannna wanna-be's wannabees wannada wann". Actual output was 'wanna wannabe wanna-be wannabes wannna wannabee wannada wannabees wanna-be's wanna-bes'
Incorrectly completed prefix "grovel". Expected answer is "groveling grovel grovels". Actual output was 'groveling grovels grovel'
Incorrectly completed prefix "recon". Expected answer is "reconsider reconnect reconstruction reconciliation reconditioned recon reconcile reconnected reconnecting reconfirms". Actual output was 'reconsider reconnect reconstruction reconciliation reconditioned reconcile recon reconnecting reconnected reconsidered'
Successfully completed prefix "woofe" as "woofer woofer-"
Successfully completed prefix "charictorha" as "charictorhas"
Incorrectly completed prefix "timen". Expected answer is "timenot timenote timenothing timenow timenasty timenazis timenice timeno timenone". Actual output was 'timenot timenow timenothing timenote timenasty timenice timenazis timenone timeno'
Successfully completed prefix "14-d" as "14-day"
Successfully completed prefix "thomassame" as "thomassame"
Successfully completed prefix "film--yo" as "film--you"
Incorrectly completed prefix "memorab". Expected answer is "memorable memorabilia memorably memorablefor memorabiliano memorable- memorableall memorableand memorablebut memorablehaving". Actual output was 'memorable memorabilia memorably memorablefor memorableall memorableand memorablebut memorable- memorabiliano memorablehaving'
Successfully completed prefix "donald'" as "donald's donald'"
Successfully completed prefix "chinathis" as "chinathis"
Successfully completed prefix "thiselsewh" as "thiselsewhere"
Successfully completed prefix "tough-" as "tough-guy tough-acting tough-cookie tough-rocking tough-to-get"
Successfully completed prefix "projectsthat" as "projectsthat"
Successfully completed prefix "-j" as "-j -janie -jargon -jen -jj- -jl -john -just"
Successfully completed prefix "seriesch" as "seriescharacters serieschase"
Successfully completed prefix "obje" as "object objective objects objectives objectivity objection objectionable objections object-oriented objectively"
Successfully completed prefix "heidel" as "heidelberg"
Incorrectly completed prefix "statement". Expected answer is "statement statements statementallow statementif statementit's statementrubbish statementsa statementsanother statementsfinally statementstep". Actual output was 'statement statements statementif statementit's statementrubbish statementallow statementsa statementsanother statementsfinally statementstep'
Successfully completed prefix "kleive" as "kleive"
Successfully completed prefix "pussy" as "pussycat pussy pussycats pussy-footing"
Successfully completed prefix "conv" as "convenient convincing conversation convinced conversations convince convey convenience convoluted convert"
Successfully completed prefix "bindin" as "binding bindings bindinggood- bindingpaper bindingsbut"
Successfully completed prefix "sputte" as "sputtering sputters sputter sputtered"
Incorrectly completed prefix "cyc". Expected answer is "cycle cycles cycling cyclist cycleops cyclops cycled cycle' cyclei cyclical". Actual output was 'cycle cycles cycling cyclist cycleops cyclops cycled cycling' cyclei cyclones'
Incorrectly completed prefix "conserv". Expected answer is "conservative conservatives conservation conserve conservatively conservatism conservatory conservationists conservationthey conservatve". Actual output was 'conservative conservatives conservation conserve conservatively conservatism conservatory conservationthey conservatve conservationists'
Successfully completed prefix "droi" as "droid droids droid-hunt droit"
Successfully completed prefix "msn" as "msn msnbc msntv2 msnyeah"
Incorrectly completed prefix "religio". Expected answer is "religious religion religions religiously religiosa religionspirituality religiousness religion's religion- religion-inspired". Actual output was 'religious religion religions religiously religiosa religiousness religionspirituality religionfor religionfreemasons religiongo'
Successfully completed prefix "dcror" as "dcror"
Incorrectly completed prefix "sic". Expected answer is "sick sickness sickening sickened sic sicily sickly sickest sica sicilian". Actual output was 'sick sickness sickening sickened sic sickly sicily sickest sica sicilian'
Incorrectly completed prefix "dvd'". Expected answer is "dvd's dvd' dvd's5the dvd'sdoh dvd'sfrom dvd'si dvd'si'm dvd'sso". Actual output was 'dvd's dvd'sfrom dvd's5the dvd'sdoh dvd'sso dvd'si'm dvd'si dvd''
Successfully completed prefix "bo" as "book books bought boring both box boy bother bottom boys"
Incorrectly completed prefix "trailer". Expected answer is "trailer trailers trailer-trash trailer2cast trailercollectible trailerhere's traileri trailering trailerinterwoven trailerit's". Actual output was 'trailer trailers trailer-trash trailer2cast trailerhere's trailerpark trailering trailerinterwoven trailerit's trailerlike'
Successfully completed prefix "theseaf" as "theseafter"
Successfully completed prefix "listthis" as "listthis"
Incorrectly completed prefix "ic". Expected answer is "ice icon icing ick iconic icons iced icelandic iceberg icy". Actual output was 'ice icon icing iconic ick icons iced icelandic iceberg icy'
Incorrectly completed prefix "tootin". Expected answer is "tootin tootin65533 tooting". Actual output was 'tootin65533 tooting tootin'
Successfully completed prefix "stevi" as "stevie stevia steviai stevie's stevie-boy stevie20"
Successfully completed prefix "oakto" as "oaktown"
Incorrectly completed prefix "storyg". Expected answer is "storygreat storyg2g storygo storygood". Actual output was 'storygreat storyg2g storygood storygo'
Successfully completed prefix "shortcut" as "shortcut shortcuts shortcutsavoid shortcutting"
Successfully completed prefix "non-sm" as "non-smoked non-smoker"
Successfully completed prefix "heav" as "heavy heaven heavily heavier heavens heavy-handed heavenly heaven's heavy-duty heavyweight"
Successfully completed prefix "tol" as "told tolkien tolkien's tolerable tolerate tolkein tolerance toll tolerant tolkiens"
Incorrectly completed prefix "arc". Expected answer is "arc arcade architecture arch archaic archer arctic arcane archie archives". Actual output was 'arc arcade architecture arch archaic archer arctic arcane archives archive'
Successfully completed prefix "oxymo" as "oxymoron oxymoronic oxymoron- oxymoronhere"
Successfully completed prefix "sim" as "simply simple similar simplistic simon sims simplicity similarities simpler simmons"
Successfully completed prefix "gibsonloo" as "gibsonlooking"
Successfully completed prefix "followthe" as "followthe"
Successfully completed prefix "proclam" as "proclamation proclamations"
Successfully completed prefix "du-bomb" as "du-bomb"
Successfully completed prefix "twi" as "twice twist twists twisted twins twin twilight twisting twiggy twig"
Successfully completed prefix "pitty" as "pitty"
Successfully completed prefix "changeperson" as "changepersonally"
Successfully completed prefix "bratz-d" as "bratz-dolls"
Successfully completed prefix "payb" as "payback payback' payback5 paybackjennifer"
Successfully completed prefix "italian-americ" as "italian-american"
Successfully completed prefix "plodd" as "plodding plodded ploddingly plodder"
Successfully completed prefix "d0" as "d0"
Successfully completed prefix "prophetbravot" as "prophetbravothis"
Incorrectly completed prefix "esc". Expected answer is "escape escapes escaped escaping escapism escapist escaflowne escadrille escapades escapade". Actual output was 'escape escapes escaped escaping escapism escapist escaflowne escapades escadrille eschatology'
Successfully completed prefix "'sleepwalker'" as "'sleepwalker'"
Successfully completed prefix "poke-m" as "poke-me-or-not"
Successfully completed prefix "ant" as "antenna anthony anticipation anticipated antics anthology anticipating anthem anton anti"
Successfully completed prefix "grand" as "grand grandson granddaughter grandchildren grandmother grandma grandfather grandparents grandkids grandpa"
Successfully completed prefix "playgro" as "playground playgroundi playgroup"
Successfully completed prefix "buteart" as "butearthlink"
Successfully completed prefix "raphip-" as "raphip-hop"
Successfully completed prefix "degradacio" as "degradacion"
Successfully completed prefix "zacha" as "zachary zachary's"
Successfully completed prefix "politicl" as "politicly"
Incorrectly completed prefix "baa". Expected answer is "baa baal baaad baaaddd baal's baaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaad baaaaaaaaaaaaaaaaaaad baaaaaaaaaaaad baaaaaaad baaaaaack". Actual output was 'baa baal baal's baaaaaaaaaaaad baaaaaaad baaaaaack baaaaaadddddddd baaaaad baaaaadddd baaaad'
Successfully completed prefix "bellybutton" as "bellybutton"
Successfully completed prefix "shafts" as "shafts"
Successfully completed prefix "mildertot" as "mildertotally"
Incorrectly completed prefix "un-". Expected answer is "un-original un-needed un-cut un-even un-funny un-necessary un-usable un- un-believable un-charismatic". Actual output was 'un-original un-needed un-cut un-necessary un-funny un-usable un-even un-proofread un-watchable un-natural'
Incorrectly completed prefix "soi". Expected answer is "soil soi soiled soilwork soif soit soilders soils soirees soi'd". Actual output was 'soil soi soiled soilwork soif soit soirees soils soilders soildier'
Incorrectly completed prefix "scisso". Expected answer is "scissors scissor scissorhands scissor's scissor-hands scissorlock scissorsthis". Actual output was 'scissors scissorhands scissor scissor-hands scissor's scissorlock scissorsthis'
Successfully completed prefix "weakwit" as "weakwithin"
Incorrectly completed prefix "nerve". Expected answer is "nerve nerves nervewracking nerve-3 nerve-destroying nerve-grating nerve-racking nerve-sparing nerve-wracking nerveall". Actual output was 'nerve nerves nervewracking nerve-grating nerve-racking nerve-sparing nerve-wracking nerveall nerveand nerve-destroying'
Incorrectly completed prefix "babysitt". Expected answer is "babysitter babysitting babysitters babysitterjamie babysitternannydaycare babysittersall babysittershe babysittersi babysittingwe". Actual output was 'babysitter babysitting babysitters babysitternannydaycare babysittersall babysittershe babysittersi babysitterjamie babysittingwe'
Successfully completed prefix "readerhig" as "readerhighly"
Successfully completed prefix "whatletter" as "whatletter"
Successfully completed prefix "smalldon" as "smalldon't"
Successfully completed prefix "financialinvestm" as "financialinvestment"
Successfully completed prefix "booksthings" as "booksthings"
Successfully completed prefix "run-of-the-mill" as "run-of-the-mill"
Successfully completed prefix "cen" as "century center central cents cent centered centuries censorship centers censored"
Successfully completed prefix "mus" as "music must musical musicians musician must-have musically must-read musicianship musicals"
Incorrectly completed prefix "internet". Expected answer is "internet interneti internet's internetit internet-age internet-connected internet-only internetall internetalso internetand". Actual output was 'internet internet's internetit interneti internet-only internetall internetalso internetand internetfor internetfull'
Incorrectly completed prefix "22". Expected answer is "22 220 2200 222 22nd 225 228 229 2240 22mbps". Actual output was '22 220 22nd 222 225 2200 228 2240 229 22mm'
Successfully completed prefix "impressive-lovely" as "impressive-lovely"
Incorrectly completed prefix "husba". Expected answer is "husband husband's husbands husbandry husbandand husbanded husbandi husband--are husband-hungry husband-to-be". Actual output was 'husband husband's husbands husbandry husbandi husbanded husbandand husbandhe's husbandavoid husbandboys'
Successfully completed prefix "hypnotising" as "hypnotising"
Successfully completed prefix "li" as "like little life liked live listen line light listening lives"
Successfully completed prefix "younga" as "youngage youngand"
Incorrectly completed prefix "facto". Expected answer is "factory factor factors factories factoids factoring factored factori facto factoer". Actual output was 'factory factor factors factories factoids factoring factored factorcreativity factorbut factori'
Successfully completed prefix "crosle" as "crosley croslely crosley's crosleyto"
Successfully completed prefix "battlefi" as "battlefield battlefields battlefieldto"
Incorrectly completed prefix "while". Expected answer is "while whileif while- whilei while4 whileand whileanyway whileat whiled whiledespite". Actual output was 'while whileif while- whileand whileanyway whileat whiled whiledespite whileeven whileevokes'
Successfully completed prefix "uncl" as "uncle unclear uncles uncle's uncluttered unclean unclog unclever unclogging unclaimed"
Successfully completed prefix "king-siz" as "king-size"
Successfully completed prefix "sado-masochis" as "sado-masochism sado-masochismi sado-masochist"
Successfully completed prefix "xfiles" as "xfiles"
Successfully completed prefix "04's" as "04's"
Incorrectly completed prefix "machin". Expected answer is "machine machines machinations machinery machine's machina machined machine-washable machinethe machining". Actual output was 'machine machines machinations machinery machine's machined machina machine-washable machining machinethe'
Successfully completed prefix "tamro" as "tamron"
Successfully completed prefix "dazhe" as "dazhe"
Successfully completed prefix "vikk" as "vikki vikki's"
Successfully completed prefix "thermaltha" as "thermalthake"
Successfully completed prefix "overloud--" as "overloud--they"
Successfully completed prefix "cold-" as "cold-blooded cold-hearted cold- cold-as-ice cold-too-soon cold-war"
Successfully completed prefix "survivorsfi" as "survivorsfinally"
Successfully completed prefix "water-resisten" as "water-resistent-"
Successfully completed prefix "guat" as "guatemala guatemalan guatarits"
Successfully completed prefix "low-quality" as "low-quality"
Incorrectly completed prefix "pre-hi". Expected answer is "pre-historic pre-historical pre-history". Actual output was 'pre-historical pre-historic pre-history'
Successfully completed prefix "worldfeat" as "worldfeatures"
Successfully completed prefix "forefinger" as "forefinger"
Successfully completed prefix "audiovo" as "audiovox audiovoxthis"
Successfully completed prefix "ekb" as "ekberg"
Successfully completed prefix "cioceo" as "cioceo"
Successfully completed prefix "digiread" as "digireads digireadscom"
Successfully completed prefix "n'a-t" as "n'a-t-elle"
Successfully completed prefix "je" as "jesus jean jennifer jewish jeans jet jerry jessica jeff jewel"
Incorrectly completed prefix "med". Expected answer is "mediocre media medical medium medicine meditation medieval medication mediocrity medal". Actual output was 'mediocre media medical medium medicine meditation medieval mediocrity medication medal'
Successfully completed prefix "intestines3" as "intestines3"
Incorrectly completed prefix "mecha". Expected answer is "mechanism mechanical mechanics mechanic mechanically mechagodzilla mecha mechanisms mechandise mechanicsi". Actual output was 'mechanism mechanical mechanics mechanic mechanically mechagodzilla mechanisms mecha mechanicsi mechandise'
Successfully completed prefix "hisor" as "hisorical hisory"
Successfully completed prefix "bywhe" as "bywheni"
Successfully completed prefix "stockar" as "stockard"
Successfully completed prefix "lacrimosa" as "lacrimosa"
Incorrectly completed prefix "writin". Expected answer is "writing writings writing's writingthe writin writingthis writinga writing- writingediting writingi". Actual output was 'writing writings writing's writingthis writingthe writin writingsorry writingmost writingediting writinga'
Successfully completed prefix "evenl" as "evenly evenless evenly--leaves evenly-sharpened evenlyalso evenlyi evenlyremovable evenlythey"
Incorrectly completed prefix "rebe". Expected answer is "rebel rebellion rebecca rebellious rebels rebecca's rebeccasreads rebelling rebellions rebennack". Actual output was 'rebel rebellion rebecca rebellious rebels rebeccasreads rebellions rebecca's rebelling rebent'
Successfully completed prefix "wildnes" as "wildness"
Successfully completed prefix "dif" as "different difficult difference difficulty differences differently difficulties differ differnt differing"
Successfully completed prefix "firebo" as "firebombs"
Successfully completed prefix "nameadvertised" as "nameadvertised"
Incorrectly completed prefix "harr". Expected answer is "harry harrison harris harriet harrowing harrison's harry's harrington harris' harris's". Actual output was 'harry harrison harris harriet harrowing harrison's harry's harrington harris's harriman'
Incorrectly completed prefix "keur". Expected answer is "keurig keurigs keurig's keuring keurig- keurig--is keurig-you keurigcom keurigmy keurigone". Actual output was 'keurig keurigs keurig's keuring keurig-you keurigcom keurig--is keurigone keurigmy keurigs-just'
Incorrectly completed prefix "missi". Expected answer is "missing mission missions mississippi missile missionary missionaries missi missiles missin". Actual output was 'missing mission missions mississippi missile missionary missionaries missiles missi missionyou'
Successfully completed prefix "sarma" as "sarma"
Successfully completed prefix "deviant" as "deviant deviants"
Successfully completed prefix "po" as "poor point power pop poorly possible powerful points positive possibly"
Successfully completed prefix "derrived" as "derrived"
Successfully completed prefix "p133" as "p133"
Successfully completed prefix "slackin" as "slacking"
Successfully completed prefix "syph" as "syphilis syphon syphillis"
Successfully completed prefix "mckimson" as "mckimson"
Successfully completed prefix "carelesnes" as "carelesness"
Successfully completed prefix "abymo" as "abymore"
Incorrectly completed prefix "replacemen". Expected answer is "replacement replacements replacement's replacementi replacement-when replacementall replacementbose replacementcan't replacementin replacementit". Actual output was 'replacement replacements replacement's replacementall replacementbose replacementcan't replacementi replacementin replacementit replacementjust'
Incorrectly completed prefix "dev". Expected answer is "development device developed develop devices devil devoted developing develops devoid". Actual output was 'development device developed develop devices devil devoted developing devoid develops'
Successfully completed prefix "reclai" as "reclaim reclaimed reclaiming"
Successfully completed prefix "di" as "did didn't different disappointed disappointing difficult disc disappointment diapers dialogue"
Successfully completed prefix "chit-cha" as "chit-chat"
Incorrectly completed prefix "psycholo". Expected answer is "psychological psychology psychologist psychologically psychologists psychologcal psychologicalbehavioural psychologicalmodel psychologist-speak psychologistphilosopher". Actual output was 'psychological psychology psychologist psychologically psychologists psychologicalmodel psychologist-speak psychologistphilosopher psychologcal psychologicalbehavioural'
Successfully completed prefix "brai" as "brain brains brainless brainer brainwashed brainy brainwash brain-dead braid braindead"
Successfully completed prefix "boo" as "book books book's boot boots bookstore booki bootleg booklet bookshelf"
Successfully completed prefix "colo" as "color colors colorful colored colour coloring cologne colorado colours colorized"
Successfully completed prefix "trickone" as "trickone"
Successfully completed prefix "dissipated" as "dissipated"
Incorrectly completed prefix "margar". Expected answer is "margaret margarita margaret's margaritaville margaritas margaretbonus margareto margarett margarittas". Actual output was 'margaret margarita margaret's margaritaville margaritas margarett margareto margaretbonus margarittas'
Successfully completed prefix "imag" as "imagine image imagination images imagery imaginative imagined imaginary imaginable imagining"
Incorrectly completed prefix "ym". Expected answer is "ymaa ymca ymmv ymsb ymj's ymmvupdated ymsb's". Actual output was 'ymaa ymca ymmv ymj's ymmvupdated ymsb ymsb's'
Incorrectly completed prefix "aweso". Expected answer is "awesome awesomeness awesomely awesomei awesom awesomethe awesomemy awesomebut awesomethis awesomeyou". Actual output was 'awesome awesomeness awesomely awesomei awesomethe awesomemy awesom awesomethis awesomebut awesomeand'
Successfully completed prefix "boy-bo" as "boy-book"
Incorrectly completed prefix "alc". Expected answer is "alcohol alcoholic alcott alcoholism alchemy alcott's alchemist alcoholics alcatel alcohols". Actual output was 'alcohol alcoholic alcott alcoholism alchemy alcott's alchemist alcoholics alcohols alcatel'
Successfully completed prefix "robotics" as "robotics"
Successfully completed prefix "sharpwhe" as "sharpwhen"
Successfully completed prefix "'releasin" as "'releasing' 'releasing"
Successfully completed prefix "instantly-" as "instantly--on"
Successfully completed prefix "hanukka" as "hanukkah"
Successfully completed prefix "superscripts" as "superscriptsubscript"
Incorrectly completed prefix "camer". Expected answer is "camera cameras cameron camera's cameron's camerawork camerai camer camerait cameraman". Actual output was 'camera cameras cameron camera's cameron's camerawork camerai camerait cameraman camer'
Successfully completed prefix "pharmacuti" as "pharmacutical"
Incorrectly completed prefix "actre". Expected answer is "actress actresses actress' actreesshe actress-judy actress-wife actress-y actressas actresscomedian actresses'". Actual output was 'actress actresses actress' actress-judy actress-wife actress-y actressas actresscomedian actreesshe actresses''
Successfully completed prefix "overnite" as "overnite overnites overnites-zero"
Successfully completed prefix "synonimes" as "synonimes"
Successfully completed prefix "sen" as "sense sent send sending sensitive sentences sentence senior sentimental sends"
Incorrectly completed prefix "ann". Expected answer is "annoying anne anniversary annoyed ann anna anne's annual annoyance annie". Actual output was 'annoying anne anniversary annoyed ann anna anne's annual annoyance announced'
Incorrectly completed prefix "ont". Expected answer is "onto onthe onthis ont ontario onthere onthey ontology ontcm onterrible". Actual output was 'onto onthe onthis ontario onthere ont ontology onthey onthats onthen'
Successfully completed prefix "weekenders" as "weekenders"
Successfully completed prefix "arrrggggh" as "arrrgggghhhh arrrgggghhhhh"
Successfully completed prefix "snippe" as "snippets snippet snipped"
Successfully completed prefix "siouxs" as "siouxsie siouxsieand"
Incorrectly completed prefix "sada". Expected answer is "sada sadam sadand sadao sadai sadaka's sadall-in-alljust sadao's". Actual output was 'sada sadao sadand sadam sadall-in-alljust sadaka's sadai sadao's'
Successfully completed prefix "dumpty''" as "dumpty''with"
Successfully completed prefix "looi" as "looik"
Successfully completed prefix "annyoyin" as "annyoying"
Successfully completed prefix "vocals" as "vocals vocals- vocalsif vocalsin vocals1 vocals5 vocalsall vocalsbass vocalsbri vocalscurrie"
Incorrectly completed prefix "px". Expected answer is "pxc px px-110 pxc-250 pxc-300 pxc250 pxc300s pxima". Actual output was 'pxc px-110 px pxc-250 pxc-300 pxc250 pxc300s pxima'
Successfully completed prefix "beforeduhhhit'" as "beforeduhhhit's"
Successfully completed prefix "thgo" as "thgouth"
Successfully completed prefix "chiv" as "chivalry chives chivington"
Successfully completed prefix "sloppyp" as "sloppypick"
Successfully completed prefix "absoluel" as "absoluely"
Successfully completed prefix "fffff" as "fffff"
Incorrectly completed prefix "cultu". Expected answer is "culture cultural cultures cultured culturally culture's cultura culture-clash culturebut culturewe". Actual output was 'culture cultural cultures cultured culturally culture's culturewe culture-clash cultura culturebut'
Successfully completed prefix "around5200" as "around5200"
Successfully completed prefix "characteractually" as "characteractually"
Successfully completed prefix "andh" as "andhow andhack andharry andher andhonestly"
Successfully completed prefix "tapebadt" as "tapebadthe"
Successfully completed prefix "elderl" as "elderly elderlywomanbehindthecounter"
Successfully completed prefix "copyright-fr" as "copyright-free"
Successfully completed prefix "et" as "etc et ethan eternal ethics ethnic ethernet etci eternity ethereal"
Successfully completed prefix "resistantm" as "resistantmy"
Successfully completed prefix "catalyst" as "catalyst catalysts"
Incorrectly completed prefix "short". Expected answer is "short shorter shorts shortly shortened shortcomings shortest shortage shortcake shorted". Actual output was 'short shorter shorts shortly shortened shortcomings shortest shortcake shortage shorted'
Successfully completed prefix "claudine'" as "claudine's"
Successfully completed prefix "incorectl" as "incorectly"
Successfully completed prefix "outpac" as "outpace outpaces"
Successfully completed prefix "preload" as "preloaded preloading"
Successfully completed prefix "thishere'" as "thishere's"
Successfully completed prefix "rottenm" as "rottenmeier rottenmeir rottenmeyer"
Successfully completed prefix "blue" as "blue blues bluetooth bluegrass bluesy blue-ray blueprint blue's blueray bluest"
Successfully completed prefix "40d" as "40d 40dba"
Successfully completed prefix "scr" as "screen script screw screws screenplay screaming scratches scratched scream scratch"
Successfully completed prefix "oracines" as ""
Successfully completed prefix "confined" as "confined"
Successfully completed prefix "specifica" as "specifically specifications specification specificaly specificationsplans specificationsvideo"
Successfully completed prefix "aut" as "author authors author's authentic auto autobiography automatically automatic authority autumn"
Successfully completed prefix "news-sent" as "news-sentinel"
Successfully completed prefix "jspse" as "jspservlet jspservlets"
Incorrectly completed prefix "error-". Expected answer is "error-ridden error-free error- error-correction error-filled error-freei error-prone". Actual output was 'error-ridden error-correction error-filled error-free error-freei error-prone error-'
Incorrectly completed prefix "squirel". Expected answer is "squirelly squirel squirell squirelling squirels". Actual output was 'squirelly squirelling squirels squirel squirell'
Incorrectly completed prefix "wonderfu". Expected answer is "wonderful wonderfully wonderfull wonderfuli wonderfulthe wonderfulness wonderfulso wonderfulthis wonderful-- wonderfulbut". Actual output was 'wonderful wonderfully wonderfull wonderfuli wonderfulthe wonderfulness wonderfulso wonderfulthis wonderfuly wonderfulin'
Successfully completed prefix "flute-ba" as "flute-based"
Successfully completed prefix "unva" as "unvarnished unvaried"
Successfully completed prefix "posi" as "positive position positions positively positioned positives posing positioning positivity positve"
Successfully completed prefix "90000-40388-0" as "90000-40388-001 90000-40388-002"
Successfully completed prefix "longshotth" as "longshotthis"
Successfully completed prefix "head-shak" as "head-shaking"
Successfully completed prefix "smoothi" as "smoothie smoothing smoothies smoothi"
Successfully completed prefix "juji" as "jujitsu juji"
Successfully completed prefix "sinu" as "sinus sinuhe sinuhe's sinuous sinus-like sinuses"
Successfully completed prefix "exceutiv" as "exceutives"
Successfully completed prefix "teachercounselo" as "teachercounselorauthorjeannie"
Incorrectly completed prefix "parla". Expected answer is "parlay parla parlando-scenes parlaying parlays". Actual output was 'parlay parlando-scenes parlaying parlays parla'
Incorrectly completed prefix "kri". Expected answer is "kristin kristy kristen kris kristine krishnamurti krishna kristofferson kries kristen's". Actual output was 'kristin kristy kristen kris kristine kristofferson krishnamurti krishna kristen's kries'
Successfully completed prefix "ba" as "bad back band baby based battery basic basically bag barely"
Successfully completed prefix "ub4" as "ub40"
Incorrectly completed prefix "look". Expected answer is "look looking looks looked lookout lookin lookup lookin' looker look-". Actual output was 'look looking looks looked lookout lookin lookup lookin' looker lookalike'
Successfully completed prefix "som" as "some something someone sometimes somewhat somewhere somehow somebody someday sometime"
Incorrectly completed prefix "resta". Expected answer is "restaurant restart restaurants restarted restarting restarts restate restained restates restahh". Actual output was 'restaurant restart restaurants restarted restarting restarts restate restained restates restartetit'
Successfully completed prefix "uselessplacing" as "uselessplacing"
Successfully completed prefix "pseudo-countr" as "pseudo-country"
Successfully completed prefix "tith" as "tithes tithing"
Incorrectly completed prefix "75". Expected answer is "75 750 75th 75cm 7500 75-822 75-80 750gb 755p 75wxst". Actual output was '75 750 75th 75cm 7500 75-822 75-80 755p 75wxst 750gb'
Successfully completed prefix "badly-s" as "badly-scripted"
Successfully completed prefix "isar" as "isare isargh"
Successfully completed prefix "gut-lev" as "gut-level"
Successfully completed prefix "mainlinin" as "mainlining"
Successfully completed prefix "shamanism65533jour" as "shamanism65533journeying"
Successfully completed prefix "amaturesbuy" as "amaturesbuy"
Successfully completed prefix "forensi" as "forensic forensics forensic-pathology"
Incorrectly completed prefix "excele". Expected answer is "excelent excelente excelentes excelently excelect excelelent excelence excelent------------superb-------------2 excelent-------superbi excelenterealmente". Actual output was 'excelent excelente excelentes excelently excelent------------superb-------------2 excelent-------superbi excelect excelenterealmente excelence excelentesaludos'
Incorrectly completed prefix "gam". Expected answer is "game games gameplay gaming gamble gamecube gamer gambling gammell's gameboy". Actual output was 'game games gameplay gaming gamble gamecube gamer gambling gammell's gamera'
Successfully completed prefix "humperd" as "humperdinck humperdinckthe humperdink humperdink's"
Successfully completed prefix "traylo" as "traylor"
Incorrectly completed prefix "ballad". Expected answer is "ballads ballad balladeer balladry ballade balladeering ballady ballad's ballad-loversall ballad-style". Actual output was 'ballads ballad balladry ballady balladeering balladeer ballade ballad-wise balladeers balladenough'
Incorrectly completed prefix "conse". Expected answer is "conservative consequences conservatives consequently consequence consecutive conservation consensus consent conserve". Actual output was 'conservative consequences conservatives consequently consequence consecutive conservation consent consensus conserve'
Successfully completed prefix "qu" as "quality quite quickly quick questions question quit quiet queen que"
Incorrectly completed prefix "fill". Expected answer is "filled fill filler filling fills fillers fillmore fillings fill-in fill-ins". Actual output was 'filled fill filler filling fills fillers fillmore fillings fill-ins fill-in'
Successfully completed prefix "2-2pou" as "2-2pound"
Successfully completed prefix "compas" as "compassion compass compassionate compasses compasion compasionate compassionatei compassioni compassiononly"
Successfully completed prefix "writer-dire" as "writer-director"
Incorrectly completed prefix "redundan". Expected answer is "redundant redundancy redundantly redundance redundancies redundantalso redundantand". Actual output was 'redundant redundancy redundantly redundancies redundantalso redundantand redundance'
Incorrectly completed prefix "craft". Expected answer is "crafted craft crafts craftsmanship crafting crafty craftsman craftmanship crafter craft'". Actual output was 'crafted craft crafts craftsmanship crafting crafty craftmanship craftsman crafter craftedthank'
Successfully completed prefix "expe" as "experience expected expect expensive expecting expectations experienced experiences expert expense"
Successfully completed prefix "earlyd" as "earlydo"
Successfully completed prefix "alibithrillseeke" as "alibithrillseekers"
Incorrectly completed prefix "excite". Expected answer is "excited excitement excite excitedly excites excitedalthough exciteded excitedi excitedunfortunately excitement--". Actual output was 'excited excitement excite excitedly excites exciteded excitedunfortunately excitedalthough excitedi excitementi've'
Successfully completed prefix "furnace" as "furnace"
Successfully completed prefix "likabilit" as "likability"
Successfully completed prefix "diseasei" as "diseasei diseaseinstead"
Successfully completed prefix "bladnoch" as "bladnoch"
Successfully completed prefix "slured" as "slured"
Incorrectly completed prefix "mos". Expected answer is "most mostly mos moses mossflower mosby's moss moscow mose mosh". Actual output was 'most mostly mos moses mossflower mosby's moss moscow mose mossman'
Successfully completed prefix "counterparts" as "counterparts counterpartsi counterpartsthe"
Successfully completed prefix "lowry" as "lowry lowry's lowrys lowry--keep"
Successfully completed prefix "conn" as "connection connect connected connections connector connecting connects connectors connectivity connie"
Successfully completed prefix "hyattsvill" as "hyattsville"
Successfully completed prefix "archty" as "archtypes archtype"
Successfully completed prefix "rockthu" as "rockthumbs"
Successfully completed prefix "bridedevi" as "bridedevils"
Successfully completed prefix "har" as "hard hardly harry hardcore hardware harder hardcover harsh harrison hardy"
Incorrectly completed prefix "gift". Expected answer is "gift gifts gifted giftedness gifti gifting gift-giving giftthe gift- giftee". Actual output was 'gift gifts gifted giftedness gifting gift-giving giftthe gifti giftsi giftee'
Successfully completed prefix "snowbound" as "snowbound"
Incorrectly completed prefix "auto-s". Expected answer is "auto-sensing auto-save auto-scrolling auto-sheet auto-ship auto-shipment auto-shutoff". Actual output was 'auto-sensing auto-scrolling auto-save auto-sheet auto-shipment auto-shutoff auto-ship'
Incorrectly completed prefix "nei". Expected answer is "neither neil neighbors neighborhood neighbor neil's neice neighbor's neices neighborhoods". Actual output was 'neither neil neighbors neighborhood neighbor neil's neice neighbor's neighborhoods neices'
Successfully completed prefix "undestan" as "undestand undestandable undestanding"
Successfully completed prefix "scenesdo" as "scenesdon't"
Incorrectly completed prefix "thatt". Expected answer is "thatthe thatthis thatthey thatthere thatthat thatthen thatthanks thatthat's thatthese thatthough". Actual output was 'thatthe thatthis thatthey thatthere thatthat thatthen thatthese thatthat's thatthanks thatthough'
Successfully completed prefix "marti" as "martin martial martin's martini martian martians martina martinis martial-artist martial-arts"
Successfully completed prefix "moveth" as "movethe movethank movethi"
Successfully completed prefix "reg" as "regular regret regarding region regardless regularly regard regards reggae register"
Successfully completed prefix "low-pric" as "low-priced"
Successfully completed prefix "decal" as "decals decal decalogue"
Successfully completed prefix "playfu" as "playful playfully playfulness playfull playfullnessi playfulthe"
Successfully completed prefix "1912-191" as "1912-1914"
Successfully completed prefix "clusteri" as "clustering"
Incorrectly completed prefix "-g". Expected answer is "-g -generally -get -give -good -graphic -guantanameralittle". Actual output was '-give -generally -get -guantanameralittle -good -graphic -g'
Successfully completed prefix "veg" as "vegas vegetables vegan vegetable vegetarian veggies veggie vegeta veggietales vegans"
Successfully completed prefix "slowpok" as "slowpoke"
Successfully completed prefix "robeso" as "robeson"
Successfully completed prefix "bookschaef" as "bookschaeffer's"
Incorrectly completed prefix "it'sju". Expected answer is "it'sjust it'sjustahhhhhhbest". Actual output was 'it'sjustahhhhhhbest it'sjust'
Successfully completed prefix "unescapable" as "unescapable"
Successfully completed prefix "ferwocious" as "ferwocious"
Successfully completed prefix "pressures" as "pressures"
Incorrectly completed prefix "informa". Expected answer is "information informative informal informational informations informationthe informacion informationi informationthis informationa". Actual output was 'information informative informal informational informations informationthe informacion informationi informationthis informationgood'
Successfully completed prefix "finlan" as "finland finlands finland's finlandia"
Incorrectly completed prefix "neur". Expected answer is "neurotic neural neuro neurosis neuromancer neurological neurologist neurons neuroses neurologists". Actual output was 'neurotic neural neuro neurosis neuromancer neurons neurological neurologist neuroses neurologists'
Successfully completed prefix "yog-" as "yog-sothoth"
Successfully completed prefix "thisdi" as "thisdirector thisdisc"
Successfully completed prefix "avoidable" as "avoidable"
Successfully completed prefix "sidsi" as "sidsi"
Successfully completed prefix "def" as "definitely defective definately definite def definition definitive definetly definitly defined"
Successfully completed prefix "dive" as "diverse dive diversity dives diversion divers diver divert diverged diverted"
Incorrectly completed prefix "jama". Expected answer is "jamaica jamaican jamal jama jamaca jamall jamand". Actual output was 'jamaica jamaican jamal jamand jamaca jamall jama'
Successfully completed prefix "conc" as "concert concept concepts conclusion concerned concise concerning concern concerns conclusions"
Successfully completed prefix "pente" as "pentecostal pentetrable"
Successfully completed prefix "spineless" as "spineless"
Successfully completed prefix "ivy" as "ivy ivy's ivy-level"
Successfully completed prefix "dromati" as "dromatic"
Successfully completed prefix "nettle" as "nettleton nettleton's nettle"
Successfully completed prefix "comf" as "comfortable comfort comfortably comfy comforting comforter comforts comforted comfortablei comfertable"
Successfully completed prefix "ebgamesc" as "ebgamescom"
Incorrectly completed prefix "flaw". Expected answer is "flaw flaws flawed flawless flawlessly flawsi flaw- flaw-opinion flawdon't flawed--a". Actual output was 'flaw flaws flawed flawless flawlessly flawsi flawed--formatting flawed-no flawedit flawednevertheless'
Incorrectly completed prefix "191". Expected answer is "1911 1916 1912 1918 1914 1917 1919 191 1910 1913". Actual output was '1911 1916 1912 1918 1919 1914 1917 1913 1910 191'
Incorrectly completed prefix "horrib". Expected answer is "horrible horribly horriblethe horribel horriblei horriblethis horrible2 horriblebut horriblemovie horribleness". Actual output was 'horrible horribly horriblethe horriblei horribel horriblethis horriblethese horribler horriblenot horribleness'
Incorrectly completed prefix "tov". Expected answer is "tovolo tov tovah tovar tovery tovey". Actual output was 'tovolo tovah tovar tovery tovey tov'
Successfully completed prefix "activisi" as "activision"
Successfully completed prefix "improving" as "improving"
Successfully completed prefix "nashville-era" as "nashville-era"
Incorrectly completed prefix "pap". Expected answer is "paper paperback papers paperweight paperwork papa paperbacks paper-thin papua papal". Actual output was 'paper paperback papers paperweight paperwork paperbacks papa paper-thin papua paperboy'
Successfully completed prefix "abigai" as "abigail abigail's abigailbuy"
Successfully completed prefix "fle" as "flexible flesh flew flex fleece fleshed flea flexibility fleetwood fleas"
Successfully completed prefix "ascyb" as "ascyberbirdrise"
Successfully completed prefix "177" as "1771 1776 1773 1775"
Incorrectly completed prefix "scho". Expected answer is "school schools scholarly scholar scholarship scholars schoolers school's scholastic schooler". Actual output was 'school schools scholarly scholarship scholar scholars schoolers school's scholastic schooler'
Incorrectly completed prefix "goa". Expected answer is "goal goals goat goa goats goalie goaded goall goaltending goalthe". Actual output was 'goal goals goat goa goats goalie goar goalthe goatee goaltending'
Successfully completed prefix "soun" as "sound sounds soundtrack sounded sounding soundtracks soundgarden soundscapes sountrack soundscape"
Successfully completed prefix "itmr" as "itmr"
Successfully completed prefix "un" as "understand until under unit unfortunately unless unique understanding unlike unbelievable"
Incorrectly completed prefix "buy". Expected answer is "buy buying buyer buyers buys buyer's buythis buyi buyingi buythe". Actual output was 'buy buying buyer buyers buys buyer's buythis buythe buyi buyingi'
Successfully completed prefix "slasher" as "slasher slashers slasher-comedy slasher-flick slasher-porn slasher-type"
Incorrectly completed prefix "unfortunatel". Expected answer is "unfortunately unfortunatelyi unfortunatelythe unfortunatelly unfortunatelty unfortunatelybetter unfortunatelyborrow unfortunatelymany unfortunatelythere". Actual output was 'unfortunately unfortunatelyi unfortunatelythe unfortunatelybetter unfortunatelyborrow unfortunatelty unfortunatelymany unfortunatelly unfortunatelythere'
Successfully completed prefix "vikingfolkepi" as "vikingfolkepic"
Successfully completed prefix "autor" as "autor autores autor's autorun autora autoreply autorized autorsr"
Incorrectly completed prefix "hila". Expected answer is "hilarious hilary hilarity hilariously hilariousthe hilarous hilariousin hilaire hilariousbeautiful hilariousit". Actual output was 'hilarious hilary hilarity hilariously hilarous hilariousthe hilariousin hilariousbeautiful hilariousit hilariousthis'
Successfully completed prefix "cho" as "choice choose chose choices chosen chocolate choppy chop chopper chorus"
Successfully completed prefix "foundl" as "foundland"
Successfully completed prefix "2n" as "2nd 2na 2nd's 2nd-coming 2nd-hand 2nd-level 2nd-rate 2nd3rd 2niv 2no"
Successfully completed prefix "bonda" as "bondage bondarchuck"
Successfully completed prefix "stupp" as "stuppendous stuppor"
Successfully completed prefix "colle" as "collection college collector collector's collect collectors collections collecting collected collective"
Successfully completed prefix "animalsand" as "animalsand"
Successfully completed prefix "unenlightening" as "unenlightening"
Successfully completed prefix "policytha" as "policythat"
Successfully completed prefix "aboutpl" as "aboutplan"
Incorrectly completed prefix "exampleo". Expected answer is "exampleon exampleonly". Actual output was 'exampleonly exampleon'
Incorrectly completed prefix "madi". Expected answer is "madison madison's madigan madi madisoni". Actual output was 'madison madison's madigan madisoni madi'
Incorrectly completed prefix "fine". Expected answer is "fine finest finer finely finesse finethe finei finebut fined fine's". Actual output was 'fine finest finer finely finesse finei finethe finebut fined fine's'
Incorrectly completed prefix "but". Expected answer is "but button buttons butter butt butchered butterfly butler butcher butthe". Actual output was 'but button buttons butter butt butchered butterfly butler butcher butts'
Successfully completed prefix "elegantly" as "elegantly"
Successfully completed prefix "lifenam" as "lifename"
Incorrectly completed prefix "kor". Expected answer is "korean koran korn korea korg kors korman kor koreans koresh". Actual output was 'korean koran korn korea korg kors korman korny korky korosko'
Successfully completed prefix "clarisonic" as "clarisonic"
Successfully completed prefix "interviewif" as "interviewif"
Successfully completed prefix "awayyik" as "awayyikes"
Successfully completed prefix "guytha" as "guythat"
Successfully completed prefix "collec" as "collection collector collector's collect collectors collections collecting collected collective collects"
Successfully completed prefix "ner" as "nervous nerve nerves nero nerd nerds nerdy nero's neruda nervously"
Successfully completed prefix "childoh" as "childoh"
Incorrectly completed prefix "dak". Expected answer is "dakota dakota's dakaiju dakelly dakine dakona dakona's dakotaall dakotans dakotas". Actual output was 'dakota dakota's dakine dakelly dakona's dakaiju dakotas dakotaall dakotans dakona'
Incorrectly completed prefix "vibra". Expected answer is "vibrant vibration vibrance vibrate vibrator vibrating vibrations vibrates vibrato vibrators". Actual output was 'vibrant vibration vibrance vibrate vibrating vibrations vibrator vibrates vibrato vibrators'
Successfully completed prefix "ele" as "elements electric electronic element electronics elementary elegant electrical elevator elephant"
Successfully completed prefix "roc" as "rock rocks rocking rocket rocky rocked rockers rockin' rocker rochester"
Successfully completed prefix "horn" as "horn hornblower horns horne horny hornet's hornets hornsby hornet hornblower's"
Successfully completed prefix "spunk" as "spunky spunk"
Successfully completed prefix "zucchero'" as "zucchero's"
Successfully completed prefix "resistr" as "resistromantica"
Successfully completed prefix "topical" as "topical topicality topically"
Successfully completed prefix "lu" as "luck lucky lucy luckily luke luther ludicrous lunch lush lust"
Incorrectly completed prefix "sy". Expected answer is "system systems symbolism sympathy sympathetic synopsis sync synth symphony syndrome". Actual output was 'system systems symbolism sympathy sympathetic synopsis sync synth syndrome symphony'
Successfully completed prefix "deen" as "deenthe"
Successfully completed prefix "thatstuf" as "thatstuff"
Incorrectly completed prefix "mayh". Expected answer is "mayhem mayhaps mayhave mayhem's mayhema mayhembaird mayhemget mayhemi mayhew". Actual output was 'mayhem mayhave mayhaps mayhem's mayhema mayhembaird mayhemget mayhemi mayhew'
Successfully completed prefix "renderi" as "rendering renderings renderingi"
Successfully completed prefix "demensio" as "demensions demensional"
Incorrectly completed prefix "'r". Expected answer is "'real' 'real 'round 'r' 'red 'region 'rock 'romeo 'run 'r". Actual output was ''real' 'real 'round 'r' 'red 'region 'run 'romeo 'rock 'right'
Incorrectly completed prefix "ill-". Expected answer is "ill-conceived ill-fated ill-fitting ill-advised ill-informed ill-concieved ill-considered ill-formed ill-treated ill-chosen". Actual output was 'ill-conceived ill-fitting ill-fated ill-advised ill-informed ill-considered ill-treated ill-formed ill-concieved ill-exectued'
Successfully completed prefix "defini" as "definitely definite definition definitive definitly definitions defining definitley definitively definitally"
Successfully completed prefix "cath" as "catholic catherine catholicism catholics cathy cather cathedral cathartic cather's catharsis"
Incorrectly completed prefix "inta". Expected answer is "intact intake intactthe intall intangibles intack intactplot intactthumbs intalled intamacy". Actual output was 'intact intake intangibles intall intactthe intactthumbs intactplot intalled intamacy intamate'
Incorrectly completed prefix "psycho-". Expected answer is "psycho-babble psycho--at psycho-analysim psycho-analysis psycho-bable psycho-bull psycho-cybernetics psycho-drama psycho-fans psycho-girl". Actual output was 'psycho-babble psycho-analysim psycho-analysis psycho--at psycho-bable psycho-bull psycho-cybernetics psycho-drama psycho-fans psycho-girl'
Successfully completed prefix "beverageswi" as "beverageswithout"
Successfully completed prefix "4" as "4 40 45 4th 400 451 43 42 4-5 40's"
Successfully completed prefix "properlystil" as "properlystill"
Successfully completed prefix "bizzarescientology-ind" as "bizzarescientology-induced"
Successfully completed prefix "paolinithi" as "paolinithis"
Successfully completed prefix "sol" as "solid sold solo solution solve solutions sole solved soldiers soldier"
Successfully completed prefix "bonfa" as "bonfa"
Successfully completed prefix "cremesicl" as "cremesicle"
Successfully completed prefix "releace" as "releace"
Successfully completed prefix "vcs" as "vcs"
Successfully completed prefix "5-12" as "5-12 5-12-cup"
Incorrectly completed prefix "tran". Expected answer is "transfer translation transformers trance translated transition transaction translate translations transported". Actual output was 'transfer translation transformers trance translated transition transaction translations translate transported'
Successfully completed prefix "bcran" as "bcran bcranctmd"
Successfully completed prefix "brandin" as "branding"
Incorrectly completed prefix "'fo". Expected answer is "'for 'forget 'foundation' 'folded' 'folding 'follies'it's 'follow 'food 'foodie' 'foolish". Actual output was ''for 'forget 'foundation' 'follow 'forming 'foodie' 'foolish 'follies'it's 'foreigner 'forest''
Successfully completed prefix "buyth" as "buythis buythe"
Successfully completed prefix "own" as "own owned owner owning owners owns ownership owner's owni ownthe"
Successfully completed prefix "kateashely" as "kateashely"
Successfully completed prefix "sax-chambe" as "sax-chamber"
Successfully completed prefix "bat" as "battery batman batteries battle battles bathroom bath batch bat battlefield"
Successfully completed prefix "foran" as "forand forandtheir foranyone foranything"
Incorrectly completed prefix "pert". Expected answer is "pertinent pertaining pertain pertains pertwee pert perturbed perth pertinant pertainant". Actual output was 'pertinent pertaining pertain pertains pertwee perturbed pert perth pertinant pertty'
Successfully completed prefix "cu" as "cut customer cute cup culture current cutting cuts currently customers"
Successfully completed prefix "'nothing" as "'nothing 'nothing'"
Successfully completed prefix "last-min" as "last-minute"
Successfully completed prefix "triponc" as "triponce"
Incorrectly completed prefix "orin". Expected answer is "oringinal orinoco oringal oringial orinal orinally orinco oringals oringmy orinigality". Actual output was 'oringinal orinoco oringal oringial oringals orinal orinco oringmy orinigality orinally'
Incorrectly completed prefix "hein". Expected answer is "heinlein heinlein's heinous heinrich heinemann's heinously heinrich's heinz heinegg heineken". Actual output was 'heinlein heinlein's heinous heinrich heinz heinemann's heinrich's heinously heinegg heinl's'
Successfully completed prefix "3728" as "3728"
Successfully completed prefix "wellun" as "wellunless"
Successfully completed prefix "ind" as "indeed individual industry index independent individuals indian indiana india indicated"
Incorrectly completed prefix "nj". Expected answer is "nj njmom njmom's". Actual output was 'nj njmom's njmom'
Successfully completed prefix "man-phil" as "man-philippe"
Incorrectly completed prefix "beginit". Expected answer is "beginit beginit's". Actual output was 'beginit's beginit'
Successfully completed prefix "bobc" as "bobcat bobcats"
Successfully completed prefix "overlock" as "overlock"
Successfully completed prefix "plannedw" as "plannedwithout"
Successfully completed prefix "enrolli" as "enrolling"
Successfully completed prefix "mid-bac" as "mid-back"
Successfully completed prefix "olat" as "olatunji"
Successfully completed prefix "bran" as "brand brands brando branch branches branded brandon brando's brandy branagh"
Successfully completed prefix "whining" as "whining whiningbut whiningit's whiningthese"
Successfully completed prefix "law-abiding" as "law-abiding"
Successfully completed prefix "'hitchike" as "'hitchiker's"
Successfully completed prefix "koan" as "koan koans koanif"
Successfully completed prefix "cli" as ""
Successfully completed prefix "ne" as "new never need next needs needed nearly near negative neither"
Successfully completed prefix "montre" as "montreux montreal montreali"
Successfully completed prefix "1965--" as "1965--6th 1965--and 1965--the"
Incorrectly completed prefix "wood". Expected answer is "wood wooden woods woody woodstock wood's woodland woodworker woodworking woodrow". Actual output was 'wood wooden woods woody woodstock wood's woodworking woodworker woodland woodrow'
Successfully completed prefix "motel-l" as "motel-like"
Successfully completed prefix "pryor" as "pryor pryorhe pryorheshould"
Successfully completed prefix "e" as "even ever every excellent end enough easy enjoy each everything"
Incorrectly completed prefix "rech". Expected answer is "recharge rechargeable recharged rechargable recharging recharger recharges rechargeables rechargei rechanneled". Actual output was 'recharge rechargeable recharged rechargable recharging recharger recharges rechargeables rechargei rechargecomplete'
Incorrectly completed prefix "joyful". Expected answer is "joyful joyfully joyfull joyfullyas". Actual output was 'joyful joyfully joyfullyas joyfull'
Incorrectly completed prefix "almo". Expected answer is "almost almond almonds almos almo almod almodovar almond's almondsrecollections almost-". Actual output was 'almost almond almonds almodovar almond's almostunwatchable almondsrecollections almos almost-good almoststill'
Incorrectly completed prefix "ie". Expected answer is "ie ielts ieee ie- ie-drop ie-michael ie-the ie4 ieak ieasy". Actual output was 'ie ielts ieee ie-michael ie-the ie4 ieak ieasy ie-drop ieee-1284'
Incorrectly completed prefix "tent". Expected answer is "tent tenth tents tentative tentacles tenths tent's tentacle tentalizing tentare". Actual output was 'tent tenth tents tentative tentacles tenths tentare tentativeit tentatively tentdo'
Successfully completed prefix "3oz" as "3oz 3ozyou"
Successfully completed prefix "efficeintl" as "efficeintly"
Successfully completed prefix "proposing" as "proposing"
Successfully completed prefix "movielastly" as "movielastly"
Incorrectly completed prefix "'pow". Expected answer is "'power 'pow' 'powdery' 'powers'". Actual output was ''pow' 'powdery' 'power 'powers''
Successfully completed prefix "sum-" as "sum-41"
Incorrectly completed prefix "tog". Expected answer is "together togetheri toggle togetherness togetherthe togetherthis togetherand togetherit togreat togther". Actual output was 'together togetheri toggle togetherness togetherthe togetherthis togther togetherand togetherit togetherbut'
Successfully completed prefix "one--could" as "one--couldn't"
Incorrectly completed prefix "valo". Expected answer is "valor valo valon valory valorisedthe valorous". Actual output was 'valor valon valory valo valorisedthe valorous'
Successfully completed prefix "sharkthi" as "sharkthis"
Successfully completed prefix "'precis" as "'precise'"
Successfully completed prefix "reaaaally" as "reaaaally"
Incorrectly completed prefix "throu". Expected answer is "through throughout throught throughly throughi throughput througout through-out throughoutthe throughthe". Actual output was 'through throughout throughly throught throughi throughput througout throughthe throughoutthe through-out'
Incorrectly completed prefix "hardcore". Expected answer is "hardcore hardcore's hardcorebasically hardcoredo hardcorefive hardcoreif hardcoreit hardcoreit's hardcorejust hardcoremetal". Actual output was 'hardcore hardcore's hardcorebasically hardcoredo hardcorefive hardcoreif hardcoreit's hardcorejust hardcoremetal hardcorepunk'
Successfully completed prefix "stan" as "stand standard stands standards standing standout stanley stan stance standouts"
Successfully completed prefix "1995-1997" as "1995-1997 1995-19971paninaro"
Incorrectly completed prefix "'7". Expected answer is "'70s '70's '72 '75 '76 '79 '73 '77 '70 '78". Actual output was ''70s '70's '79 '76 '72 '75 '77 '73 '78 '74-'92'
Incorrectly completed prefix "surprises". Expected answer is "surprises surprisesurprise surprises-- surprisesthe surprisesthough surprisesvery surpriseswhich". Actual output was 'surprises surprisesurprise surprisesthe surprisesthough surprises-- surprisesvery surpriseswhich'
Incorrectly completed prefix "ane". Expected answer is "anecdotes anecdotal anecdote anemic anew anesthesia anemia ane anecdotally anecdotesi". Actual output was 'anecdotes anecdotal anemic anecdote anew anesthesia anemia anecdotic anechoic anecodotal'
Successfully completed prefix "steen's" as "steen's"
Successfully completed prefix "armag" as "armageddon armaggeddon armaggedonone"
Successfully completed prefix "typescurrently" as "typescurrently"
Successfully completed prefix "past'" as "past'"
Successfully completed prefix "sha-fei" as "sha-fei"
Successfully completed prefix "are" as "are aren't area areas arent arena aretha are1 area's arei"
Successfully completed prefix "collectioni" as "collectioni collectionif collectionit collectionits collectioni'm collectionincidentally"
Successfully completed prefix "figtin" as "figtin'"
Successfully completed prefix "exy" as "exyended"
Successfully completed prefix "arm" as "army arms arm armed armstrong armour armies armand armor armchair"
Successfully completed prefix "panne" as "panned pannel panned--unfairly panner"
Successfully completed prefix "9-2" as "9-28"
Incorrectly completed prefix "milla". Expected answer is "milla millar milla's millais millar's millard". Actual output was 'milla milla's millais millar millar's millard'
Incorrectly completed prefix "twic". Expected answer is "twice twicei twiceif twic twice--that twice-never twiced twicefrom twicein twicenow". Actual output was 'twice twiceif twice--that twice-never twiced twicefrom twicei twicein twichi twicenow'
Successfully completed prefix "010flyin" as "010flying"
Successfully completed prefix "bunker" as "bunker bunkers bunker-busting bunkered"
Successfully completed prefix "versionnon" as "versionnone"
Incorrectly completed prefix "purcha". Expected answer is "purchased purchase purchasing purchases purchasers purchaser purchasei purchasethe purchace purchaced". Actual output was 'purchased purchase purchasing purchases purchasers purchaser purchasei purchasethe purchaced purchace'
Incorrectly completed prefix "infer". Expected answer is "inferior infertility inferno inferences infernal infer inference inferred inferiori inferiour". Actual output was 'inferior infertility inferno infernal inferred inferences infer inferiour inference inferiorgranted'
Successfully completed prefix "long--" as "long-- long---only long--a long--about long--taking"
Incorrectly completed prefix "mount". Expected answer is "mountain mount mounting mounted mountains mounts mountaineering mountainous mountain' mountaineer". Actual output was 'mountain mount mounting mounted mountains mounts mountaineering mountainous mountains' mountaineer'
Successfully completed prefix "hurtsr" as "hurtsreally hurtsrelationships"
Successfully completed prefix "conformed" as "conformed"
Successfully completed prefix "fl" as "flat flick floor flow flimsy flies flavor fly flying flaw"
Successfully completed prefix "droll" as "droll"
Successfully completed prefix "gaske" as "gasket gaskell gaskell's gaskets gasketed"
Incorrectly completed prefix "chu". Expected answer is "church chuck churches chunk chuckle chunks churning churn chunky chuckles". Actual output was 'church chuck churches chunk chunks chuckle churning churn chunky chuckles'
Successfully completed prefix "shameth" as "shamethe shamethey shamethis"
Successfully completed prefix "lurchingstu" as "lurchingstutteringsyncing"
Successfully completed prefix "office-w" as "office-workers"
Successfully completed prefix "bigtime" as "bigtime bigtimewho"
Successfully completed prefix "my" as "my myself mystery mysterious myers mysteries myth mystical myths mythology"
Incorrectly completed prefix "91". Expected answer is "911 91 910 910-great 912 9120b 915 916 910-arabian 910-cool". Actual output was '911 91 910 916 910-great 912 9120b 9107 9108 91097'
Incorrectly completed prefix "perse". Expected answer is "persecuted perseverance persecution persevere perserverance persevered persecute perservered perseverence perseveres". Actual output was 'persecuted perseverance persecution persevere perserverance persevered perseverence perservered perseveres persently'
Successfully completed prefix "keeshond" as "keeshond"
Incorrectly completed prefix "clear". Expected answer is "clear clearly clearer clearance cleared cleary clearing clears clearest clearanced". Actual output was 'clear clearly clearer cleared clearance cleary clearing clears clearest clearwater'
Incorrectly completed prefix "teen". Expected answer is "teens teen teenage teenager teenagers teeny teenaged teen-age teenager's teenybopper". Actual output was 'teens teen teenage teenager teenagers teeny teenaged teen-age teenybopper teenager's'
Successfully completed prefix "breaktho" as "breakthough"
Successfully completed prefix "anecdote" as "anecdotes anecdote anecdotesi anecdotesnow"
Successfully completed prefix "treatmentre" as "treatmentread treatmentreally"
Incorrectly completed prefix "ash". Expected answer is "ashamed ashley ash ashes ashton asher ashame ashcroft ashanti ashore". Actual output was 'ashamed ashley ash ashes ashton asher ashcroft ashanti ashame ashore'
Incorrectly completed prefix "itm". Expected answer is "itmy itmaybe itm itmary itmore itmr itmuch itmacca itmadame itmajorly". Actual output was 'itmy itmaybe itmuch itmr itmore itmary itmalcolm itmg itmany itmarilyn'
Incorrectly completed prefix "kr". Expected answer is "krueger kristin kristy kruger kristen kris kraftwerk krakauer kramer krames". Actual output was 'krueger kristin kristy kruger kristen kris kraftwerk kramer krakauer krames'
Incorrectly completed prefix "reaso". Expected answer is "reason reasons reasonable reasonably reasoning reasons1 reasoned reasoni reasons- reasonit". Actual output was 'reason reasons reasonable reasonably reasoning reasons1 reasoned reasons- reasonit reasonsthe'
Successfully completed prefix "agipato" as "agipato"
Successfully completed prefix "god" as "god godzilla god's gods godfather goddess god-awful godly godawful goddesses"
Successfully completed prefix "quicklyone" as "quicklyone"
Incorrectly completed prefix "besto". Expected answer is "bestow bestowed bestows bestofget bestone bestop bestoriginal". Actual output was 'bestow bestowed bestows bestofget bestop bestone bestoriginal'
Successfully completed prefix "lightnes" as "lightness lightnessit"
Incorrectly completed prefix "high-r". Expected answer is "high-risk high-range high-ranking high-res high-resolution high-rise". Actual output was 'high-risk high-range high-ranking high-resolution high-rise high-res'
Successfully completed prefix "cham" as "champion chamber champ chambers champions championship champagne chamberlain chameleon chambray"
Successfully completed prefix "-yo" as "-you -you'll"
Successfully completed prefix "com" as "come comes completely complete company computer coming comedy comfortable compared"
Successfully completed prefix "dwayne" as "dwayne dwaynedubdavisrickyrenothomas"
Successfully completed prefix "tuscaloos" as "tuscaloosa"
Successfully completed prefix "bombedit" as "bombedit"
Successfully completed prefix "'01" as "'01"
Successfully completed prefix "ezpe" as "ezpecially"
Incorrectly completed prefix "engl". Expected answer is "english england englund england's englishman english-speaking englandi englishi englishmen englund's". Actual output was 'english england englund england's englishman english-speaking englishi englund's englishmen englandi'
Successfully completed prefix "uruk-ha" as "uruk-hai"
Incorrectly completed prefix "ach". Expected answer is "achieve achieved achievement achievements achieves achieving ache aches acheive aching". Actual output was 'achieve achieved achievement achieves achievements achieving aches ache acheive aching'
Successfully completed prefix "caco" as "cacophony cacoon cacophany"
Successfully completed prefix "z-" as "z-grade z-ro z-strap z-fighters z-movie"
Incorrectly completed prefix "frei". Expected answer is "freight freind freinds freightening frei freighter freindly freiberg freida freids". Actual output was 'freight freinds freind freightening freindly freighter freiendly freids freightour freikin'
Successfully completed prefix "damage-mic" as "damage-microbancons-original"
Incorrectly completed prefix "grr". Expected answer is "grrr grrrr grrreat grr grrrreat grrrrr grrrrrr grrrrrrrreat grrrrrrrrrrreat grrammar". Actual output was 'grrr grrreat grrrr grrrreat grrrrrrrreat grrrrrrrrrrreat grrrrr grrred grrreeeeaaatt grrrif'
Successfully completed prefix "returnsraze" as "returnsrazer"
Successfully completed prefix "inthraw" as "inthrawling"
Successfully completed prefix "tudo" as "tudor tudors tudo"
Successfully completed prefix "obstetri" as "obstetrics"
Successfully completed prefix "influx" as "influx"
Successfully completed prefix "south-americ" as "south-american"
Incorrectly completed prefix "purse". Expected answer is "purse purses purse'i'm pursed pursedurable pursepocket purser". Actual output was 'purse purses purse'i'm pursepocket purser pursedurable pursed'
Successfully completed prefix "thisst" as "thissteve thisstinker thisstories thisstory thisstuff"
Successfully completed prefix "10-dimen" as "10-dimensional"
Successfully completed prefix "animans" as "animans"
Successfully completed prefix "churchbu" as "churchbuildingmantithe"
Successfully completed prefix "nosu" as "nosupport nosure nosuspense"
Successfully completed prefix "moth" as "mother mother's moths mothers moth mothman motherboard mothra mother-in-law motherhood"
Successfully completed prefix "tonnn" as "tonnnnnnnn"
Successfully completed prefix "cra" as "crap crazy crappy cracked crash crafted crack craft crashes crank"
Incorrectly completed prefix "casse". Expected answer is "cassette cassettes casserole casseroles cassett cassetes casserly casses casset cassete". Actual output was 'cassette cassettes casserole casseroles cassett cassetes casseteradio cassettees cassets cassettesby'
Successfully completed prefix "chocob" as "chocobo chocobo-chocobo"
Successfully completed prefix "dawnstha" as "dawnsthat"
Successfully completed prefix "commentsv" as "commentsvery"
Successfully completed prefix "chessies" as "chessies"
Successfully completed prefix "autopa" as "autoparts"
Successfully completed prefix "slammm" as "slammming slammmmm"
Incorrectly completed prefix "action-seque". Expected answer is "action-sequence action-sequences". Actual output was 'action-sequences action-sequence'
Successfully completed prefix "intestines" as "intestines intestines3"
Incorrectly completed prefix "foc". Expected answer is "focus focused focuses focusing focal focussed focusses focussing fockers fockyerdoder". Actual output was 'focus focused focuses focusing focal focussed focussing focusses fockers fockyerdoder'
Successfully completed prefix "whenwa" as "whenwait"
Incorrectly completed prefix "passa". Expected answer is "passages passage passable passably passable-for-the-price passablei passage-makingocean passagein passagesif passagespresently". Actual output was 'passages passage passable passably passablei passage-makingocean passagein passable-for-the-price passagesif passagespresently'
Incorrectly completed prefix "spr". Expected answer is "spring spray spread springs sprayer sprayed spreads sprinkled spreading sprinkler". Actual output was 'spring spray spread springs sprayer spreads sprayed sprinkled spreading sprouts'
Incorrectly completed prefix "bunn". Expected answer is "bunny bunnies bunn bunnie bunny-road bunnyit". Actual output was 'bunny bunnies bunn bunny-road bunnyit bunnie'
Successfully completed prefix "purc" as "purchased purchase purchasing purchases purchasers purchaser purcell purchse purchasei purchasethe"
Successfully completed prefix "sme" as "smell smells smelled smelly smelling smear smeared smelt smears smearing"
Incorrectly completed prefix "seri". Expected answer is "series serious seriously serial seriesi seriousness seriesthe serie series' series2". Actual output was 'series serious seriously serial seriesi seriousness seriesthe serie series' seriesand'
Successfully completed prefix "subme" as "submerged submerge submenues submenus submerges submersed"
Incorrectly completed prefix "water". Expected answer is "water waters waterproof watered waterpik waterer watery watered-down watergate watering". Actual output was 'water waters waterproof watered waterpik waterer watery watergate watered-down watering'
Successfully completed prefix "adultry" as "adultry"
Successfully completed prefix "proce" as "process processes processing processor procedure proceeds proceed procedures processed proceeded"
Successfully completed prefix "topicsmy" as "topicsmy"
Incorrectly completed prefix "issue". Expected answer is "issues issue issued issuesi issuei issuesif issuethe issuesa issuesso issuesthe". Actual output was 'issues issue issued issuesi issuei issuesif issuesa issuethe issuesthe issuesso'
Incorrectly completed prefix "inaccur". Expected answer is "inaccurate inaccuracies inaccuracy inaccurately inaccuracies' inaccuracies--it inaccuracyrevisionism inaccurate- inaccurateromans inaccuratethat". Actual output was 'inaccurate inaccuracies inaccuracy inaccurately inaccuracyrevisionism inaccuracies' inaccurate- inaccuracies--it inaccurateromans inaccuratethat'
Incorrectly completed prefix "itc". Expected answer is "itchy itching itch itched itcheck itcan itcan't itcome itclay itcons". Actual output was 'itchy itching itch itched itcheck itcan't itcan itcome itclay itcons'
Successfully completed prefix "stunningi" as "stunningi"
Successfully completed prefix "wiccans" as "wiccans wiccanspagans"
Successfully completed prefix "spray-" as "spray- spray-taste"
Incorrectly completed prefix "transl". Expected answer is "translation translated translate translations translator translating translates translators transliteration translator's". Actual output was 'translation translated translations translate translator translating translates translators transliteration translator's'
Successfully completed prefix "crowe-" as "crowe-is"
Successfully completed prefix "sucralos" as "sucralose"
Successfully completed prefix "recom" as "recommend recommended recomend recommendation recommendations recomended recommending recommends recommened recomiendo"
Successfully completed prefix "nowwis" as "nowwish"
Incorrectly completed prefix "pri". Expected answer is "price print printer printed prior prime printing priced princess private". Actual output was 'price print printer printed prior printing prime priced princess private'
Successfully completed prefix "roleshe" as "roleshe"
Successfully completed prefix "phil" as "philosophy philosophical phil phillips philip philadelphia philips philosopher philosophies phillip"
Successfully completed prefix "simp" as "simply simple simplistic simplicity simpler simpsons simplest simplified simpson simpletech"
Successfully completed prefix "stea" as "steal steam steals steady stealing steamer steaming steamy steak steadily"
Successfully completed prefix "salaza" as "salazar"
Successfully completed prefix "personifies" as "personifies"
Successfully completed prefix "ramcan" as "ramcan"
Incorrectly completed prefix "avi". Expected answer is "avid aviation avi aviator avidly aviod avialable aviendha avis avia". Actual output was 'avid aviation avi avidly aviator aviod aviendha avialable avian avia's'
Incorrectly completed prefix "amazi". Expected answer is "amazing amazingly amazingi amazingso amazingthe amazin amazingbut amazingif amazingit amazing-". Actual output was 'amazing amazingly amazingi amazingthe amazingso amazingif amazingbut amazingit amazingas amazingyou'
Successfully completed prefix "ringsretu" as "ringsreturn"
Successfully completed prefix "well--but" as "well--but"
Incorrectly completed prefix "piani". Expected answer is "pianist pianists pianist's pianism pianist-below pianistadd pianistcomposer pianiste pianistpiano pianistvocalist". Actual output was 'pianist pianists pianist's pianist-below pianistadd pianistcomposer pianiste pianistpiano pianism pianistvocalist'
Successfully completed prefix "worldshaking" as "worldshaking"
Incorrectly completed prefix "wif". Expected answer is "wife wife's wifi wifes wifey wifei wife' wifeits wif wife'e". Actual output was 'wife wife's wifi wifes wifey wifei wife' wifeits wife-beating wife1'
Incorrectly completed prefix "aaa". Expected answer is "aaa aaargh aaah aaa-size aaaa aaaaaaaaaction aaaaaaaaarrrggggg aaaaaaak aaaaaaggggghhhhhh aaaaahaaaah". Actual output was 'aaa aaargh aaah aaaaaaaaaction aaaaaaaaarrrggggg aaaaaaak aaaaaaggggghhhhhh aaaaahaaaah aaaaahhhhhh aaaahhhhhhh'
Successfully completed prefix "controversial" as "controversial controversialso"
Successfully completed prefix "betweenat" as "betweenat"
Successfully completed prefix "who" as "who whole whose who's whom whoever wholly whoa wholesome wholeheartedly"
Successfully completed prefix "te" as "terrible tell text test tells ten telling teacher terrific technical"
Successfully completed prefix "bgs" as "bgs"
Successfully completed prefix "dool" as "dooley doolittle doolittle's"
Successfully completed prefix "use" as "use used useful uses useless user users usefulness usefull user-friendly"
Incorrectly completed prefix "cig". Expected answer is "cigarette cigar cigarettes cigars cig cigaretes cig-lighter cigar's cigarettefade cigarettes-". Actual output was 'cigarette cigar cigarettes cigars cigaretes cigar's cigarettefade cig-lighter cigarettes- cigarettesbut'
Successfully completed prefix "christ" as "christmas christian christopher christianity christ christians christina christie christine christ's"
Successfully completed prefix "trooper" as "troopers trooper trooper--nothing trooperrunning"
Successfully completed prefix "wite" as "wite"
Successfully completed prefix "toothen" as "toothen"
Successfully completed prefix "twisted-i" as "twisted-it"
Successfully completed prefix "overrid" as "override overriding overrides overridden"
Successfully completed prefix "synatr" as "synatra"
Incorrectly completed prefix "happi". Expected answer is "happiness happier happily happiest happinessthe happieness happing happi-dojo happienss happier-especially". Actual output was 'happiness happier happily happiest happinessthe happieness happing happierthe happierwifey happierpros'
Successfully completed prefix "technologieshou" as "technologieshouston"
Successfully completed prefix "brilliantt" as "brilliantthe brilliantthat brilliantthere brillianttooa brillianttrust"
Successfully completed prefix "beh" as "behind behavior behold behave behaviors behaviour behind-the-scenes behalf behaved behavioral"
Incorrectly completed prefix "mit". Expected answer is "mitchell mitford miter mitchell's mitchum mitsubishi mitutoyo mit mity-mite mitigated". Actual output was 'mitchell mitford miter mitchell's mitchum mitsubishi mitutoyo mity-mite mitigated mit'
Successfully completed prefix "horrorcom" as "horrorcomedy horrorcomedies horrorcomedydramafantasyadventureand"
Incorrectly completed prefix "c2". Expected answer is "c26 c260 c27 c2000 c220s c2300 c250 c261 c2g". Actual output was 'c26 c27 c260 c250 c2000 c2300 c261 c220s c2g'
Successfully completed prefix "tutta" as "tutta"
Successfully completed prefix "colbert's" as "colbert's"
Successfully completed prefix "snowy" as "snowy snowyrainy"
Successfully completed prefix "darweesh" as "darweesh"
Successfully completed prefix "stanel" as "stanely stanely's"
Incorrectly completed prefix "moun". Expected answer is "mountain mount mounting mounted mountains mounts mountaineering mound mounds mountainous". Actual output was 'mountain mount mounting mounted mountains mounts mountaineering mounds mound mountainous'
Successfully completed prefix "backcons" as "backconsprojects"
Incorrectly completed prefix "begu". Expected answer is "begun beguiling beguile beguiled beguiles beguilingly beguine". Actual output was 'begun beguiling beguile beguiles beguiled beguilingly beguine'
Successfully completed prefix "excel" as "excellent excelent excellence excellant excel excelente excellently excels excellenti excellente"
Successfully completed prefix "unfortnate" as "unfortnately"
Successfully completed prefix "perf" as "perfect performance perfectly performances perform performed perfection performing performers performer"
Successfully completed prefix "cinemaafte" as "cinemaaftet"
Successfully completed prefix "orga" as "organized organization organic organ organizations organize organizer organizational organs orgasm"
Successfully completed prefix "amazingov" as "amazingoverall"
Successfully completed prefix "hardman" as "hardman"
Successfully completed prefix "darni" as "darnit"
Successfully completed prefix "outside--" as "outside--heavy"
Successfully completed prefix "digtial" as "digtial"
Successfully completed prefix "conjure-m" as "conjure-man"
Incorrectly completed prefix "reflec". Expected answer is "reflect reflects reflection reflections reflective reflected reflecting reflector reflecte reflectionadults". Actual output was 'reflect reflects reflection reflective reflections reflected reflecting reflector reflectionthis reflectioni'
Successfully completed prefix "johnamazo" as "johnamazoncom"
Incorrectly completed prefix "mori". Expected answer is "moria morison moriarty morillo morissey morita mori moricone's morimos morining". Actual output was 'moria morison moriarty morillo morita morissey morining morisette moritorium morimos'
Successfully completed prefix "iteducati" as "iteducational"
Successfully completed prefix "term" as "terms term terminology terminator terminal termed terminated terminally terminals termination"
Successfully completed prefix "canner" as "cannery"
Successfully completed prefix "afro-tribal-punky-j" as "afro-tribal-punky-jazzy"
Successfully completed prefix "anti-jewishchri" as "anti-jewishchristian"
Successfully completed prefix "j" as "just job john junk jazz jack james journey jane joke"
Successfully completed prefix "comensurat" as "comensurate"
Incorrectly completed prefix "diva". Expected answer is "diva divas diva's diva-butt diva-collaboration diva-in-training divablack divakeep divas' divasthat". Actual output was 'diva divas diva-butt diva-collaboration diva-in-training divablack divakeep diva's divas' divasthat'
Successfully completed prefix "girlt" as "girlthe girlthis girlthanks girlthere"
Successfully completed prefix "ink-applic" as "ink-applicable"
Successfully completed prefix "rayani" as "rayani"
Incorrectly completed prefix "arrang". Expected answer is "arrangements arranged arrangement arrange arranging arranger arrangers arranges arrangments arrangementsbut". Actual output was 'arrangements arranged arrangement arrange arranging arranger arrangments arranges arrangers arrangementsi'
Incorrectly completed prefix "curt". Expected answer is "curtis curtain curtains curt curtis's curtis' curtiz curtises curtainof curteous". Actual output was 'curtis curtain curtains curt curtis's curtiz curtises curtis' curteous curtin'
Successfully completed prefix "non-batter" as "non-battery"
Successfully completed prefix "wills" as "wills willson wills' willsorry willstain"
Successfully completed prefix "happ" as "happy happened happen happens happening happiness happier happily happend happenings"
Incorrectly completed prefix "displa". Expected answer is "display displayed displays displaying displaced displaydoc displacement displacing displayedthe displaykonedog". Actual output was 'display displayed displays displaying displaced displaydoc displacement displayedthe displaykonedog displaymanual'
Successfully completed prefix "tagsgoo" as "tagsgood"
Incorrectly completed prefix "further". Expected answer is "further furthermore furthering furtheri furtherthis further--here's furtheran furthered furthermaybe furthermoremy". Actual output was 'further furthermore furthering furtherthis furtheri furthered furthermaybe furtheran furthermoremy furtherps'
Incorrectly completed prefix "perfectly". Expected answer is "perfectly perfectlyi perfectlya perfectlythey perfectly- perfectly--the perfectly-placed perfectly-plotted perfectly2 perfectlyanother". Actual output was 'perfectly perfectlyi perfectlythey perfectlya perfectly-plotted perfectly2 perfectly-placed perfectlyanother perfectlybottom perfectlybut'
Successfully completed prefix "2-week" as "2-week"
Successfully completed prefix "rozs" as "rozsa rozsa's rozsawho"
Successfully completed prefix "hegemons" as "hegemons"
Successfully completed prefix "hagar" as "hagar hagar's hagarr hagaru-ri"
Incorrectly completed prefix "soulfl". Expected answer is "soulfly soulfly's". Actual output was 'soulfly's soulfly'
Successfully completed prefix "pop-m" as "pop-metal pop-music pop-metaleven"
Successfully completed prefix "panner" as "panner"
Successfully completed prefix "conect" as "conect conection conected conectar conector"
Successfully completed prefix "countries--" as "countries--japan"
Successfully completed prefix "jae-" as "jae-hood"
Incorrectly completed prefix "x". Expected answer is "x xp xbox xml xmas xxx x-files xtc x-acto xantrex". Actual output was 'x xp xbox xml xmas xxx x-files xtc xantrex x-acto'
Successfully completed prefix "colourise" as "colourised"
Incorrectly completed prefix "swea". Expected answer is "sweat swear swearing sweaty sweating swears sweatshirt sweatsuit sweater sweaters". Actual output was 'sweat swear swearing sweating sweaty swears sweatshirt sweatsuit sweater sweaters'
Successfully completed prefix "brown-sk" as "brown-skinned"
Incorrectly completed prefix "voice". Expected answer is "voice voices voice-over voiced voice-overs voiceover voicemail voicei voiceovers voice'". Actual output was 'voice voices voice-over voiced voice-overs voiceover voicemail voiceovers voicei voiceshe'
Successfully completed prefix "isrea" as "isreal isread isreali isreally"
Successfully completed prefix "exa" as "exactly example examples exam exact exams examination examine examines exaggerated"
Successfully completed prefix "headseat" as "headseat"
Incorrectly completed prefix "cro". Expected answer is "cross crowe crowd crown crochet crocodile crossed crossing crooked crop". Actual output was 'cross crowe crowd crown crochet crossed crocodile crossing crooked crop'
Successfully completed prefix "shart" as "shart sharted"
Successfully completed prefix "paraphr" as "paraphrase paraphrased paraphrasing paraphrases paraphrasebuteverything"
Incorrectly completed prefix "ss". Expected answer is "ss ssx ssh ss-b3000 ssc ssid ss-3000 ss-b1000 ssbb ssbm". Actual output was 'ss ssx ssh ss-b3000 ssc ssid ss-3000 ssbb ssbm ssris'
Successfully completed prefix "islandi" as "islandi"
Successfully completed prefix "b-sideseve" as "b-sidesevery"
Successfully completed prefix "w" as "was with would what will when who well were we"
Successfully completed prefix "tacticswhile" as "tacticswhile"
Incorrectly completed prefix "mex". Expected answer is "mexico mexican mexicans mexican-american mex mexicano mexacali mexian mexicali mexicali-flavored". Actual output was 'mexico mexican mexicans mexican-american mexicano mexicali-flavored mexico-americanos mexican-americani'm mexicani'm mex'
Successfully completed prefix "co" as "could come couldn't cover collection comes copy couple completely course"
Successfully completed prefix "hau" as "haunting haunted haunt hauntingly haul haunts hauer hauling haughty hauls"
Successfully completed prefix "purpu" as "purpuse"
Successfully completed prefix "rip" as "rip ripped rip-off ripoff ripping rips ripley ripper ripe rippingtons"
Successfully completed prefix "charleston" as "charleston charlestonian"
Successfully completed prefix "non-senti" as "non-sentients"
Successfully completed prefix "cram-pack" as "cram-packed"
Successfully completed prefix "awesomewatc" as "awesomewatch"
Incorrectly completed prefix "-i". Expected answer is "-i -it -it's -in -i'm -i've -ib -if -in- -insignificant". Actual output was '-i -it's -it -in -i'm -if -ib -insignificant -interesting -is-where'
Successfully completed prefix "chismas" as "chismas"
Successfully completed prefix "gil's" as "gil's"
Successfully completed prefix "bodyhe" as "bodyhe bodyhello"
Successfully completed prefix "zo" as "zoom zombie zombies zone zoo zoot zojirushi zorba zones zoid"
Successfully completed prefix "em" as "emotional emotion emotions empty email empire emotionally emma emphasis emailed"
Successfully completed prefix "homop" as "homophobic homophobia homophones homophobe homophobeaids"
Successfully completed prefix "offi" as "office official officer officers officially offi offices officials offit offif"
Incorrectly completed prefix "imo". Expected answer is "imo imovie imocaveat imogen imopteh imoral imossible". Actual output was 'imo imovie imogen imocaveat imoral imossible imopteh'
Incorrectly completed prefix "explanati". Expected answer is "explanation explanations explanation- explanation-- explanationbeware explanationdon't explanationfun explanationoverall explanationrip explanationsi". Actual output was 'explanation explanations explanation-- explanationbeware explanationdon't explanationfun explanationoverall explanationrip explanation- explanationsi'
Incorrectly completed prefix "6-". Expected answer is "6-8 6-7 6-10 6-12 6-quart 6-year-old 6-year 6-disc 6-month 6-13". Actual output was '6-8 6-7 6-10 6-12 6-year-old 6-quart 6-year 6-disc 6-month 6-month-old'
Incorrectly completed prefix "mix". Expected answer is "mix mixed mixing mixture mixes mixer mixtape mixed-up mixers mix-up". Actual output was 'mix mixed mixing mixture mixes mixer mixtape mixers mixed-up mix-up'
Successfully completed prefix "featuresnow" as "featuresnow"
Successfully completed prefix "dancin" as "dancing dancin' dancin dancing2 dancing' dancingi dancingit dancingjammingkickin dancinglimited dancingwhile"
Incorrectly completed prefix "notea". Expected answer is "noteable notea noteably noteall notealso". Actual output was 'noteable noteably noteall notealso notea'
Successfully completed prefix "clickgunshotn" as "clickgunshotno"
Successfully completed prefix "barbeq" as "barbeque barbequed barbequeit barbeques"
Incorrectly completed prefix "pict". Expected answer is "picture pictures pictured pictorial picturemate picturing picturei picturesque picturethe picture'". Actual output was 'picture pictures pictured pictorial picturemate picturing picturei picturethe picturesque pictureif'
Incorrectly completed prefix "dark". Expected answer is "dark darkness darker darkest darkly dark-hunter darkane darken darkened darki". Actual output was 'dark darkness darker darkest darkly dark-hunter darko darken darki darkened'
Successfully completed prefix "nightlight" as "nightlight nightlights"
Successfully completed prefix "preordained" as "preordained"
Incorrectly completed prefix "gondr". Expected answer is "gondry gondrys". Actual output was 'gondrys gondry'
Successfully completed prefix "'recognized'" as "'recognized'"
Successfully completed prefix "conra" as "conrad conrad's conrads conradthe"
Successfully completed prefix "oretac" as "oretachi"
Successfully completed prefix "backward-runni" as "backward-running"
Successfully completed prefix "entropya" as "entropyas"
Successfully completed prefix "damer" as "damer damer's dameron's"
Successfully completed prefix "starspersona" as "starspersonal"
Successfully completed prefix "451fa" as "451fahrenheit"
Successfully completed prefix "exi" as "exist existence existing exists existed exit exiting exile existential existentialism"
Successfully completed prefix "bordem" as "bordem"
Successfully completed prefix "night-as-day" as "night-as-day"
Successfully completed prefix "ballsy" as "ballsy ballsya ballsyis"
Successfully completed prefix "non-mat" as "non-mathematical"
Successfully completed prefix "kauld-" as "kauld--are"
Successfully completed prefix "onealmost" as "onealmost"
Incorrectly completed prefix "rene". Expected answer is "renewed renew renewal renewing rene renegade renee renegadez renewable renews". Actual output was 'renewed renew renewal renewing rene renegade renegadez renews renewable renee'
Successfully completed prefix "4-yea" as "4-year-old 4-year"
Successfully completed prefix "'regu" as "'regular"
Successfully completed prefix "salutes" as "salutes"
Incorrectly completed prefix "soul". Expected answer is "soul soulful souls soulless soulmate sould souljah souless soulfull soulmates". Actual output was 'soul soulful souls soulless soulmate souljah sould souless soulfull soulmates'
Successfully completed prefix "palpabl" as "palpable palpably palpablefor palpablemy"
Successfully completed prefix "dilu" as "diluted dilute dilutes diluting diluted-and-then-regurgitated dilutioni"
Successfully completed prefix "borderi" as "bordering borderi"
Successfully completed prefix "sratovari" as "sratovarius"
Successfully completed prefix "toever" as "toevery"
Successfully completed prefix "fiftee" as "fifteen fifteen-year-old fifteen-year fifteen-year-olds"
Successfully completed prefix "setsurp" as "setsurprise-"
Successfully completed prefix "onestraigh" as "onestraight"
Successfully completed prefix "tech" as "technical technology tech techniques technique techno technically technologies technological technician"
Successfully completed prefix "'uly" as "'ulysses'"
Successfully completed prefix "customercom" as "customercom"
Incorrectly completed prefix "cigar". Expected answer is "cigarette cigar cigarettes cigars cigaretes cigar's cigarettefade cigarettes- cigarettesbut cigaretteum". Actual output was 'cigarette cigar cigarettes cigars cigaretes cigar's cigarettefade cigarettesbut cigaretteum cigarif'
Successfully completed prefix "subpu" as "subpurb"
Incorrectly completed prefix "featu". Expected answer is "features feature featuring featured featurette featurettes featuresi featurei featuresthe featuresthis". Actual output was 'features feature featuring featured featurette featurettes featuresi featurei featuresthis feature-length'
Successfully completed prefix "-'" as "-'greatest -'so"
Incorrectly completed prefix "contemp". Expected answer is "contemporary contemplating contemplate contemporaries contempt contemplative contemplated contemptuous contemplation contempory". Actual output was 'contemporary contemplating contemporaries contemplate contempt contemplative contemplated contemptuous contempory contemplation'
Incorrectly completed prefix "errat". Expected answer is "errata erratic erratically errataafter erratas erratasthis erratawhile errate erratum". Actual output was 'errata erratic erratically erratasthis erratawhile errate erratas errataafter erratum'
Successfully completed prefix "cdanita" as "cdanita"
Successfully completed prefix "inte" as "interesting interested interest internet intelligent intended interviews intense intelligence intellectual"
Successfully completed prefix "guessedas" as "guessedas"
Incorrectly completed prefix "writte". Expected answer is "written writter writteni writters writtenit writted written- writtenthe writtena writtenand". Actual output was 'written writter writteni writters writtenit writted written- writtenthe writtenyou writtenand'
Successfully completed prefix "upsam" as "upsample"
Incorrectly completed prefix "kozel". Expected answer is "kozel kozelek". Actual output was 'kozelek kozel'
Successfully completed prefix "washou" as "washout"
Successfully completed prefix "copywh" as "copywhat copywhich"
Incorrectly completed prefix "eva". Expected answer is "eva evans evaluate evaluation evangelical evan evangelicals evanescence evanovich evangelism". Actual output was 'evans eva evaluate evangelical evaluation evan evangelicals evanescence evanovich evangelism'
Incorrectly completed prefix "catt". Expected answer is "cattle cattleman's catton's catty catton catterson catthis cattlemen". Actual output was 'cattle catty catton's cattleman's catton catterson catthis cattlemen'
Incorrectly completed prefix "das". Expected answer is "dash das dashing dashed dashboard dashiell dashmat dashes dashell dasher". Actual output was 'dash das dashing dashed dashiell dashboard dashmat dashes dashwood dasher'
Incorrectly completed prefix "sl". Expected answer is "slow sleep slightly slowly sleeping slide slight slip sloppy slasher". Actual output was 'slow sleep slightly slowly sleeping slide slight slip sloppy slower'
Successfully completed prefix "gunfights" as "gunfights"
Incorrectly completed prefix "qual". Expected answer is "quality qualities qualify qualified qualifies qualityi qualitythe qualms qualitative qualifying". Actual output was 'quality qualities qualify qualified qualitythe qualityi qualifies qualms qualitative qualitybut'
Incorrectly completed prefix "digi". Expected answer is "digital digitally digitized digipack digit digi digitize digicomtv digicam digikam". Actual output was 'digital digitally digitized digipack digit digitize digi digicomtv digits digikam'
Successfully completed prefix "entertainmnetaol" as "entertainmnetaoltimewarner"
Successfully completed prefix "glow-bulb" as "glow-bulb"
Successfully completed prefix "revisedthi" as "revisedthis"
Successfully completed prefix "veryintere" as "veryinteresting"
Successfully completed prefix "ourbu" as "ourbursts"
Incorrectly completed prefix "sour". Expected answer is "source sources sour sourdough sourse sourcebook sourced sourcei soured souround". Actual output was 'source sources sour sourdough sourse sourced sourcebook souround soured sourcei'
Successfully completed prefix "fictions" as "fictions fictionseveral"
Successfully completed prefix "carthe" as "carthe carthere"
Successfully completed prefix "sovere" as "sovereign sovereignty sovereingty"
Successfully completed prefix "h" as "have has had his he her how however hard here"
Successfully completed prefix "goeso" as "goesor"
Incorrectly completed prefix "pos". Expected answer is "possible positive possibly post position posted poster possibilities poses positions". Actual output was 'possible positive possibly post position posted poster possibilities positions poses'
Successfully completed prefix "613" as "6130 6132011 6132012 6135"
Successfully completed prefix "federationklingo" as "federationklingon"
Successfully completed prefix "mq" as ""
Incorrectly completed prefix "'love". Expected answer is "'love 'love' 'loveless' 'lover-we-never-see' 'loved' 'lovely' 'lover's 'loves'". Actual output was ''love 'love' 'lover-we-never-see' 'loveless' 'lovely' 'lover's 'loved' 'loves''
Incorrectly completed prefix "construc". Expected answer is "construction constructed construct constructive constructs constructing constructions constructively constructors construct-not". Actual output was 'construction constructed construct constructs constructive constructing constructively constructions constructors construction--well'
Successfully completed prefix "oceam" as "oceam"
Incorrectly completed prefix "mag". Expected answer is "magic magical magazine magnificent magazines magnet magnets magnetic mag maggie". Actual output was 'magic magical magazine magnificent magazines magnets magnet magnetic mag maggie'
Incorrectly completed prefix "common". Expected answer is "common commonly common-sense common's commonplace commoners commonsense commonality commoner commonwealth". Actual output was 'common commonly common-sense common's commonplace commonsense commoners commonality commonwealth commoner'
Successfully completed prefix "angthin" as "angthing"
Successfully completed prefix "heart-rend" as "heart-rending heart-rendering"
Successfully completed prefix "lingers" as "lingers lingers' lingerswhich"
Incorrectly completed prefix "borin". Expected answer is "boring boringi boringthe boringif boringand boringbut boringthis boring- boringall boringit". Actual output was 'boring boringi boringthe boringif boringand boringbut boringthis boringit boring- boringwhat'
Successfully completed prefix "handsi'v" as "handsi've"
Successfully completed prefix "sufficien" as "sufficient sufficiently sufficiency sufficientthe sufficientto"
Successfully completed prefix "espresso" as "espresso espresso-strong espressomaker espressos"
Successfully completed prefix "ewa" as "ewan ewant ewas"
Incorrectly completed prefix "cb". Expected answer is "cb cbs cb's cbuilder cbc cb-2lx cbdcom cbsparamount cbt cb'er". Actual output was 'cb cbs cbuilder cb's cbc cbsparamount cbdcom cb-2lx cb750 cber's'
Successfully completed prefix "frantz" as "frantz frantzman frantz's"
Incorrectly completed prefix "headp". Expected answer is "headphones headphone headpiece headphoneand headphonesa headphone's headphone-purchaseresult headphone-works headphonesi headphonesif". Actual output was 'headphones headphone headpiece headphonesa headphoneand headphone-works headphone-purchaseresult headprocessed headphonesif headpone'
Successfully completed prefix "amaisin" as "amaising"
Successfully completed prefix "pelle" as "pellegrino pellet pellets pellegrini pelletier pellegrini's pellegrino's"
Incorrectly completed prefix "aug". Expected answer is "august aug augusten augment augustus augmented augustine's augustine auger augh". Actual output was 'august aug augusten augustus augment augmented augustine's augustine auger augh'
Successfully completed prefix "wa" as "was way want watch waste wanted watching wasn't wait water"
Incorrectly completed prefix "deca". Expected answer is "decades decade decaf decadent decay decadence decaying decals decade's decal". Actual output was 'decades decade decaf decadent decay decadence decaying decals decade's decayed'
Incorrectly completed prefix "our". Expected answer is "our ourselves ours ourself our's ouranos ourbodies ourbursts ourroots ourselfspeople". Actual output was 'our ourselves ours ourself ourbursts ourroots ourbodies ouranos ourselfspeople our's'
Successfully completed prefix "fellowpenn'" as "fellowpenn's"
Successfully completed prefix "heart" as "heart hearts heartfelt heartwarming heartbreaking hearted heartbeat heartily heartache heart-warming"
Successfully completed prefix "ri" as "right ridiculous rich rings ring ride rice rip richard ripped"
Successfully completed prefix "itsave" as "itsave"
Incorrectly completed prefix "sound--". Expected answer is "sound-- sound--a sound--better sound--nice sound--or". Actual output was 'sound--a sound--better sound--nice sound--or sound--'
Incorrectly completed prefix "enj". Expected answer is "enjoy enjoyed enjoyable enjoying enjoys enjoyment enjoyably enjoyablethe enjoyi enjoythe". Actual output was 'enjoy enjoyed enjoyable enjoying enjoys enjoyment enjoyably enjoythe enjoyablethe enjoyi'
Incorrectly completed prefix "quee". Expected answer is "queen queens queen's queer queensryche queenie queen-size queenand queensland quee-queg". Actual output was 'queen queens queen's queer queensryche queenie queensland queen-size queenand queenshe'
Successfully completed prefix "nakashima'" as "nakashima's"
Successfully completed prefix "gratera" as "graterand"
Incorrectly completed prefix "hav". Expected answer is "have having haven't havent havoc haven havn't hav havei haveing". Actual output was 'have having haven't havent havoc haven havn't havei hav haveing'
Incorrectly completed prefix "mcg". Expected answer is "mcgee mcgraw-hill mcgraw mcgregor mcgrath mcguire mcgyver mcgowan's mcgill mcginley". Actual output was 'mcgee mcgraw-hill mcgregor mcgrath mcgraw mcgyver mcguire mcgowan's mcgill mcguyre'
Incorrectly completed prefix "beas". Expected answer is "beast beasts beastie beastly beasties beasley beas beasant beased beashamed". Actual output was 'beast beasts beastie beastly beasties beasley beasty beast's beast--the beast-criterion'
Successfully completed prefix "laurens" as "laurens laurens' laurenston laurenston's"
Successfully completed prefix "consista" as "consistant consistantly consistancy consistancey consistantlytv consistantthey consistanty"
Successfully completed prefix "madison's" as "madison's"
Incorrectly completed prefix "letdown". Expected answer is "letdown letdowns letdownanyone letdownif letdownmost letdownmy letdownthere". Actual output was 'letdown letdowns letdownif letdownmost letdownmy letdownanyone letdownthere'
Successfully completed prefix "footsto" as "footstomping"
Successfully completed prefix "picturelo'" as "picturelo'and"
Successfully completed prefix "educational" as "educational educationalbright educationalfun educationalnot educationalsame educationalschool educationaltcpip"
Successfully completed prefix "dosomeho" as "dosomehow"
Successfully completed prefix "antispyw" as "antispyware"
Successfully completed prefix "terminato" as "terminator terminator-2 terminator-esque terminatornot terminators terminatorthat"
Successfully completed prefix "esteba" as "esteban"
Successfully completed prefix "passe-par" as "passe-partout"
Incorrectly completed prefix "type". Expected answer is "type types typed typeface typewriter typeset typesetting typecast typewriters type'a". Actual output was 'type types typed typeface typewriter typeset typesetting typewriters typecast typeof'
Incorrectly completed prefix "backe". Expected answer is "backed backend backers backefforts backelvis backeric backersand backespecially backet backevery". Actual output was 'backed backend backelvis backefforts backeric backers backersand backespecially backet backevery'
Successfully completed prefix "'plac" as "'place'"
Incorrectly completed prefix "eithe". Expected answer is "either eitheri eitherthe eitheror eitherthis eitherdo eitherif eitherit eithernot eitherwhat". Actual output was 'either eitheri eitherthe eitheror eitherthis eitherit eitherwhat eithernot eitherif eitherdo'
Successfully completed prefix "kgb's" as "kgb's"
Successfully completed prefix "dream's" as "dream's"
Successfully completed prefix "flavorsi'll" as "flavorsi'll"
Successfully completed prefix "windowwatch" as "windowwatch"
Successfully completed prefix "bacon" as "bacon bacon's bacondoes baconmy"
Incorrectly completed prefix "confront". Expected answer is "confronted confront confrontations confrontation confronting confronts confrontational confrontational--everything confrontationi confrontationwake". Actual output was 'confronted confront confrontations confrontation confronting confronts confrontational confrontationwake confrontedfrench confrontationi'
Successfully completed prefix "eil" as "eileen eilbacher eilenberg's eilene eill"
Incorrectly completed prefix "inexpen". Expected answer is "inexpensive inexpensively inexpensive--serves inexpensivebut inexpensivehighly inexpensivei inexpensiveit inexpensivemy". Actual output was 'inexpensive inexpensively inexpensivebut inexpensivehighly inexpensivei inexpensiveit inexpensive--serves inexpensivemy'
Successfully completed prefix "spiecie" as "spiecies"
Successfully completed prefix "unforgivable" as "unforgivable"
Successfully completed prefix "inspiringth" as "inspiringthe"
Successfully completed prefix "del" as "delivery delivered delightful deliver delivers delight deleted delicious delighted dell"
Successfully completed prefix "well3" as "well3"
Incorrectly completed prefix "091". Expected answer is "0911 091101". Actual output was '091101 0911'
Successfully completed prefix "windbags" as "windbags"
Incorrectly completed prefix "500". Expected answer is "500 5000 50000 500000 5004 500gb 500-watt 5000e 5003 5005". Actual output was '500 5000 50000 500000 500gb 5004 5003 500-watt 5005 5000e'
Successfully completed prefix "felling" as "felling fellings"
Successfully completed prefix "genealogi" as "genealogical genealogists genealogist"
Successfully completed prefix "merli" as "merlin merlin's merlins merlini merlinthe"
Successfully completed prefix "diddn" as "diddnt diddn't"
Incorrectly completed prefix "pati". Expected answer is "patience patient patio patients patiently patinkin patios paticular patina paticualary". Actual output was 'patience patient patio patients patiently patinkin patios patina paticular patienly'
Successfully completed prefix "anamate" as "anamated"
Successfully completed prefix "hunnic" as "hunnicut"
Incorrectly completed prefix "70". Expected answer is "70's 70 70s 700 70th 7000 70-200 70-300 705 70-160". Actual output was '70's 70 70s 700 70th 7000 70-200 70-300 70-160 705'
Incorrectly completed prefix "effi". Expected answer is "efficient efficiency efficiently efficacy effigy efficacious efficeintly efficently efficiency---the efficiency-enhancing". Actual output was 'efficient efficiency efficiently efficacy effigy efficiency---the efficiency-enhancing efficiencyit efficiencylooks efficacious'
Successfully completed prefix "puritani" as "puritanical puritanism puritani"
Successfully completed prefix "off-air" as "off-air"
Successfully completed prefix "l" as "like love little life long lot last look looking loved"
Successfully completed prefix "meni" as "meni menit menial menif menim menion"
Incorrectly completed prefix "ess". Expected answer is "essential essentially essays essence essay essentials essex essayist esse essentail". Actual output was 'essential essentially essays essence essay essentials essex esse essayist essentail'
Successfully completed prefix "stlouis" as "stlouis"
Successfully completed prefix "tastea" as "tasteaddiction tasteafter"
Incorrectly completed prefix "tell". Expected answer is "tell tells telling teller telly tell-tale tellers tellin tellings tell's". Actual output was 'tell tells telling teller telly tell-tale tellers tellin tell-all tell's'
Successfully completed prefix "ant-fun" as "ant-fungal"
Incorrectly completed prefix "jud". Expected answer is "judge judging judgement judy jude judged judd judith judgment judges". Actual output was 'judge judging judgement judy judged jude judd judith judgment judges'
Successfully completed prefix "oppurtunity" as "oppurtunity"
Incorrectly completed prefix "creature". Expected answer is "creatures creature creature's creaturefrom creaturei'm creaturely creatures' creatures'king creatures--but creatures4tried". Actual output was 'creatures creature creaturefrom creaturei'm creaturely creature's creatures' creatures'king creatures--but creatures4tried'
Successfully completed prefix "dortm" as "dortmunder dortmunder's"
Incorrectly completed prefix "negotia". Expected answer is "negotiate negotiating negotiation negotiations negotiator negotiable negotiated negotiates". Actual output was 'negotiate negotiating negotiator negotiations negotiation negotiates negotiated negotiable'
Incorrectly completed prefix "ur". Expected answer is "urge urban ur uranium urine uris urges ursula urgals urgency". Actual output was 'urge urban ur uranium urine uris ursula urges urgals urgency'
Successfully completed prefix "show--the" as "show--the"
Incorrectly completed prefix "examine". Expected answer is "examine examines examined examiner examinedhester examinedi examiner's examiner-detective examiners". Actual output was 'examine examines examined examiner examinedi examinedhester examiner-detective examiners examiner's'
Successfully completed prefix "readily" as "readily readilyavailable"
Successfully completed prefix "waysurr" as "waysurrenders"
Incorrectly completed prefix "effective". Expected answer is "effective effectively effectiveness effectiveall effectivehonestly effectivei effectiveit effectively--it effectivelyanyway effectivelybesides". Actual output was 'effective effectively effectiveness effectiveall effectiveit effectivelywhilst effectively--it effectivelyanyway effectivelybesides effectivelypeople'
Incorrectly completed prefix "sleepwalk". Expected answer is "sleepwalkers sleepwalker sleepwalking sleepwalk sleepwalks sleepwalkersthe sleepwalkingif". Actual output was 'sleepwalkers sleepwalker sleepwalking sleepwalks sleepwalk sleepwalkingif sleepwalkersthe'
Successfully completed prefix "act" as "actually action acting actors actual act actor actress acted actions"
Successfully completed prefix "tvdv" as "tvdvd"
Successfully completed prefix "flar" as "flare flared flaring flare-up flares"
Successfully completed prefix "gorerot" as "gorerotegrave gorerottedcannibal"
Incorrectly completed prefix "adam". Expected answer is "adam adams adams' adam's adamson adamant adamantly adamsons adam'sjoyce adam-12". Actual output was 'adam adams adams' adamson adam's adamant adamantly adamsons adami adamov'
Successfully completed prefix "stu" as "stuff stupid stuck students study sturdy student studio stunning studying"
Incorrectly completed prefix "ram". Expected answer is "rambling ram ramona ramotswe ramblings rambles ramsey rampant ramble ramones". Actual output was 'rambling ram ramona ramotswe ramblings ramsey rambles rampant ramble ramones'
Successfully completed prefix "forerunn" as "forerunner"
Successfully completed prefix "umwha" as "umwhat umwhat's"
Successfully completed prefix "effervescent" as "effervescent"
Successfully completed prefix "se4e" as "se4en"
Successfully completed prefix "wod" as "wodehouse wod woderful wodden wodderful woderfully"
Incorrectly completed prefix "emp". Expected answer is "empty empire emphasis emperor empathy employees employed emptor employee empires". Actual output was 'empty empire emphasis emperor employees empathy employed emptor employee empires'
Incorrectly completed prefix "wina". Expected answer is "winans winarch winamp3 winan winand". Actual output was 'winans winarch winamp3 winand winan'
Successfully completed prefix "decirs" as "decirselo"
Successfully completed prefix "pres" as "present press presented pressure presents presentation president presence pressed presenting"
Successfully completed prefix "surtu" as "surtur"
Successfully completed prefix "smiling" as "smiling smilinggood smilingshirley"
Incorrectly completed prefix "blood". Expected answer is "blood bloody bloodhound blooded bloodshed bloodless bloodsport bloodstream blood' bloodthirsty". Actual output was 'blood bloody bloodhound blooded bloodshed bloodsport bloodstream bloodless bloodthirsty blood''
Successfully completed prefix "mann" as "manner manners mann mannerisms mannered manning mannheim mann's mannie manny"
Successfully completed prefix "sec" as "second section secret seconds sections security secure secrets secondary secondly"
Incorrectly completed prefix "may". Expected answer is "may maybe mayhem mayor maya mayan mayer mayall mayo mayfield". Actual output was 'may maybe mayhem mayor maya mayan mayer mayall mayfield mayo'
Successfully completed prefix "pantsunfort" as "pantsunfortunatly"
Successfully completed prefix "self-right" as "self-righteous self-righteousness self-rightious self-rightous"
Incorrectly completed prefix "l-". Expected answer is "l-boogie l- l-4 l-a-r-a l-ame l-arginine l-boggie l-boogies l-carnitine l-dopa". Actual output was 'l-boogie l-4 l-a-r-a l-ame l-arginine l-boggie l-boogies l-shaped l-carnitine l-dopa'
Successfully completed prefix "meta" as "metal metaphors metaphor metallica metallic metalcore metaphysical metaphorical metamorphosis metaphysics"
Successfully completed prefix "feelingse" as "feelingsevocative feelingsexcept feelingseyes"
Successfully completed prefix "hair--thi" as "hair--this"
Incorrectly completed prefix "rep". Expected answer is "replacement replace replaced repetitive repeat repair repeated report replacing reputation". Actual output was 'replacement replace replaced repetitive repair repeat repeated report replacing reputation'
Incorrectly completed prefix "library". Expected answer is "library library's libraryif libraryat libraryi librarythe library' library--don't library--so library-derived". Actual output was 'library library's libraryif librarythe libraryat library-derived libraryalso library--so libraryconsidering librarydefinitly'
Successfully completed prefix "actor" as "actors actor actors' actor's actorsactresses actorthe actoractress actorbut actorsbut actorsi"
Successfully completed prefix "spreads" as "spreads spreadsheets spreadsheet"
Successfully completed prefix "lugging" as "lugging"
Successfully completed prefix "palic" as "palice"
Successfully completed prefix "colourin" as "colouring"
Incorrectly completed prefix "try". Expected answer is "try trying trys tryed tryin tryi tryin' trythe tryout try's". Actual output was 'try trying trys tryed tryin trythe tryi tryout tryin' tryingi'
Successfully completed prefix "fun" as "fun funny function funniest funky functions funk functional funeral funnier"
Successfully completed prefix "interpla" as "interplay interplanetary interplayeven interplaytension"
Successfully completed prefix "snookered" as "snookered"
Incorrectly completed prefix "simula". Expected answer is "simulation simulated simulator simulate simulations simular simulating simulates simulacion simulacra". Actual output was 'simulation simulator simulated simulations simulate simular simulating simulates simulatenous simularity's'
Incorrectly completed prefix "es". Expected answer is "especially essential escape essentially es essays essence essay estate established". Actual output was 'especially essential escape essentially essays es essence essay estate established'
Successfully completed prefix "128k" as "128kbps"
Successfully completed prefix "mo" as "movie more most money movies months month modern move mother"
Incorrectly completed prefix "mandi". Expected answer is "mandie mandi mandiball mandiballs mandibles". Actual output was 'mandie mandiballs mandibles mandi mandiball'
Successfully completed prefix "shamef" as "shameful shamefully shamefacedly shamefull"
Successfully completed prefix "harke" as "harkens harken harkening harked"
Successfully completed prefix "sayst" as "saysthe saysthey saysthinly saystill saystop"
Successfully completed prefix "hans-jurg" as "hans-jurgen"
Successfully completed prefix "usagea" as "usageand"
Incorrectly completed prefix "beer". Expected answer is "beer beers beer's beer-lovers beer-swilling beerand beerawesome beercoaster beeris beerman". Actual output was 'beer beers beer-lovers beer-swilling beerand beerawesome beercoaster beeris beerman beer's'
Successfully completed prefix "britishis" as "britishisms"
Successfully completed prefix "enoblingbut" as "enoblingbut"
Successfully completed prefix "ill-wri" as "ill-written"
Incorrectly completed prefix "tracki". Expected answer is "tracking tracki trackin trackin' tracking-system-issue trackinto trackit". Actual output was 'tracking tracki trackin' tracking-system-issue trackinto trackit trackin'
Successfully completed prefix "whis" as "whistle whisk whisper whistles whistling whispers whiskey whistler whispered whispering"
Successfully completed prefix "consequences-" as "consequences--psychological consequences--that"
Successfully completed prefix "195" as "1950's 1950s 1959 1955 1956 1954 1950 1957 1958 1951"
Successfully completed prefix "sakeh" as "sakehe"
Successfully completed prefix "what65" as "what65533s"
Successfully completed prefix "child" as "children child childhood children's child's childish childrens childbirth childs childlike"
Successfully completed prefix "doesn'thel" as "doesn'thelp"
Successfully completed prefix "nic" as "nice nicely nick nicholson nicholas nicer nicole nico niche nicolas"
Successfully completed prefix "sarri" as "sarris"
Incorrectly completed prefix "natu". Expected answer is "nature natural naturally nature's natured natures naturalist naturallyspeaking naturethe natually". Actual output was 'nature natural naturally nature's natured natures naturallyspeaking naturalist naturalist's naturethe'
Incorrectly completed prefix "they". Expected answer is "they they're they've they'll they'd theyre theyd theyll theyr theyt". Actual output was 'they they're they've they'll they'd theyre theyt theyr theyll theyd'
Successfully completed prefix "variab" as "variable variables variably"
Successfully completed prefix "masterpiecere" as "masterpieceread"
Successfully completed prefix "apocaly" as "apocalypse apocalyptic apocalyptica apocalypsewhat apocalyptica's apocalypticviews apocalypto apocalyse"
Successfully completed prefix "1963-mo" as "1963-movie"
Incorrectly completed prefix "chr". Expected answer is "christmas christian chris christopher christianity christ christians chronicles christina chrome". Actual output was 'christmas christian christopher chris christianity christ christians chronicles christina chrome'
Successfully completed prefix "entheog" as "entheogens--the"
Successfully completed prefix "bookgroup" as "bookgroup"
Successfully completed prefix "humanize" as "humanize humanizes humanized"
Successfully completed prefix "subacri" as "subacription"
Successfully completed prefix "stormlo" as "stormlord"
Incorrectly completed prefix "ry". Expected answer is "ryan ryder ryan's rye rythm ry rythms rydell rythmic rymes". Actual output was 'ryan ryder rythm ryan's rye ry rythms rydell rythmic rymes'
Incorrectly completed prefix "religious". Expected answer is "religious religiously religiousness religious-based religious-themed religiouschristian religiousconnotation religiouscultic religiouscultural religiouslybreakfast". Actual output was 'religious religiously religiousness religiouschristian religiousconnotation religiouscultic religiouscultural religious-based religiouslybreakfast religiousnelson'
Successfully completed prefix "lazyt" as "lazytown lazythe"
Incorrectly completed prefix "184". Expected answer is "1840's 1840 1841 1842 1847 184-pin 1840-1890 1840s 1843 1843as". Actual output was '1840's 1841 1842 1840 1847 1840s 184-pin 1843 1843as 1846'
Successfully completed prefix "commt" as "commted"
Successfully completed prefix "s6021" as "s60210 s60211"
Successfully completed prefix "precisel" as "precisely"
Successfully completed prefix "c-h-e-a-p" as "c-h-e-a-p"
Successfully completed prefix "somewherevania" as "somewherevania"
Successfully completed prefix "clarifica" as "clarification clarifications clarificationtempeshe"
Incorrectly completed prefix "riven". Expected answer is "rivendell rivendel riven rivenq". Actual output was 'rivendell rivendel rivenq riven'
Successfully completed prefix "frictionhow" as "frictionhow"
Incorrectly completed prefix "liv". Expected answer is "live lives living lived lively liv livingston liver live-action livin". Actual output was 'live lives living lived lively liv livingston liver live-action livin''
Successfully completed prefix "corset" as "corset corsets corsette"
Successfully completed prefix "elighte" as "elightened"
Incorrectly completed prefix "bump". Expected answer is "bump bumps bumped bumping bumper bumpy bumpers bumpin bumpin' bump-fire". Actual output was 'bump bumps bumped bumping bumper bumpy bumpin bumpers bumpin' bumpkin'
Successfully completed prefix "vainly" as "vainly vainlyattempts"
Incorrectly completed prefix "spin". Expected answer is "spin spinner spine spinning spins spinal spinners spindle spinster spineless". Actual output was 'spin spinner spine spinning spins spinners spinal spinster spindle spineless'
Incorrectly completed prefix "labr". Expected answer is "labrynth labrador labradors labrie labradoodle labrie's labriyth labrythine". Actual output was 'labrynth labradors labrador labrie labrie's labriyth labradoodle labrythine'
Successfully completed prefix "overdon" as "overdone overdon't overdone-ie overdoneayla overdonei overdonetoo overdoneworthwhile"
Incorrectly completed prefix "yes". Expected answer is "yes yesterday yesteryear yesterday's yesi yes' yesit yesterdayi yes- yes--". Actual output was 'yes yesterday yesteryear yesterday's yesi yes' yesterdayi yes-- yesterdays yester-year'
Successfully completed prefix "perfectame" as "perfectamente"
Successfully completed prefix "mad" as "made mad madness madonna madman madison maddening madonna's made-for-tv madame"
Successfully completed prefix "5-mont" as "5-months 5-month"
Successfully completed prefix "ni" as "nice night nicely nightmare nights nick nine nicholson niece nightmares"
Successfully completed prefix "multi-di" as "multi-dimensional multi-disc multi-disk multi-divisionssections"
Successfully completed prefix "battr" as "battra battradark battramothra's battrey"
Incorrectly completed prefix "less-". Expected answer is "less-than-stellar less- less-than less-bulky less-devoted less-girly less-heavy less-is-more less-polished less-reliable". Actual output was 'less-than-stellar less- less-devoted less-girly less-heavy less-is-more less-polished less-reliable less-than less-than-expert'
Successfully completed prefix "bus" as "business busy bush bus bust busted businesses bush's buster businessman"
Successfully completed prefix "hormon" as "hormones hormonal hormone hormonal-pregnant hormone-driven"
Successfully completed prefix "whitman'" as "whitman's"
Successfully completed prefix "gene" as "general generation generally generic gene generations generous generated genesis generate"
Incorrectly completed prefix "medica". Expected answer is "medical medication medications medically medicare medicationi medica medical-we're medicale medically-trained". Actual output was 'medical medication medications medically medicare medicationi medically-trained medicale medicated medicatedi'
Incorrectly completed prefix "o'ne". Expected answer is "o'neal o'neil o'neill o'nealit o'neil's o'neills o'neils". Actual output was 'o'neal o'neil o'neill o'neil's o'nealit o'neills o'neils'
Successfully completed prefix "sea" as "season search seat sea searching seasons searched seal sean seams"
Incorrectly completed prefix "cod". Expected answer is "code codes coding coded cod codec cody coda codrescu code-breaking". Actual output was 'code codes coding coded cod codec cody coda codrescu codrescu's'
Successfully completed prefix "fre" as "free fresh french frequently freddy freedom frequent freezer freak fred"
Successfully completed prefix "antonioau" as "antonioaustin"
Incorrectly completed prefix "ave". Expected answer is "average avery ave avenue avenge avenger avengers avent averages aversion". Actual output was 'average avery ave avenue avenger avenge avent avengers averages aversion'
Successfully completed prefix "ostfron" as "ostfront"
Successfully completed prefix "playerho" as "playerhowever"
Incorrectly completed prefix "weste". Expected answer is "western westerns westerners westerner westernized westend wester westerberg's westerbergsolo westerholt". Actual output was 'western westerns westerners westernized westerner westerholt western's western--but western-like westernbad'
Incorrectly completed prefix "hanga". Expected answer is "hangar hangars". Actual output was 'hangars hangar'
Successfully completed prefix "bookple" as "bookplease"
Successfully completed prefix "fischerspoo" as "fischerspooner"
Successfully completed prefix "funeralss" as "funeralssorry"
Successfully completed prefix "fope" as "fopen"
Successfully completed prefix "mpeg-" as "mpeg-2 mpeg-4"
Successfully completed prefix "placefo" as "placefound"
Successfully completed prefix "foreverc" as "forevercd2 foreverchadwick's forevercoldsmith"
Successfully completed prefix "crudeworthlessjunkw" as "crudeworthlessjunkwasteinsulting"
Successfully completed prefix "mode" as "modern model mode models modem moderate modes modest modern-day moderately"
Successfully completed prefix "34s" as "34s"
Incorrectly completed prefix "effe". Expected answer is "effects effect effective effectively effectiveness effected effeminate effectsthe effectsthis effecient". Actual output was 'effects effect effective effectively effectiveness effected effeminate effectsthis effectsthe effecient'
Incorrectly completed prefix "beac". Expected answer is "beach beacuse beacause beaches beacon beacuase beach' beached beachthe beac". Actual output was 'beach beacuse beacause beaches beacuase beacon beachthe beach' beached beachbut'
Successfully completed prefix "reuse" as "reuse reused reuseable reuseisn't reuses"
Successfully completed prefix "lawth" as "lawthe lawthis"
Successfully completed prefix "jo" as "job john journey joke joy jonas joe jokes jones jordan"
Successfully completed prefix "gl" as "glad glass gladiator glory glasses glue glimpse glued glowing glove"
Incorrectly completed prefix "ex-". Expected answer is "ex-wife ex-factor ex-boyfriend ex-con ex-husband ex-colored ex-girlfriend ex-marine ex-military ex-coloured". Actual output was 'ex-wife ex-factor ex-boyfriend ex-con ex-husband ex-colored ex-girlfriend ex-marine ex-military ex-husbands'
Successfully completed prefix "creativea" as "creativealso creativeare"
Successfully completed prefix "gry" as "gryphon"
Incorrectly completed prefix "'waste". Expected answer is "'waste 'wasted 'wasted'". Actual output was ''waste 'wasted' 'wasted'
Successfully completed prefix "hotbu" as "hotbut hotbuy"
Successfully completed prefix "ensp" as "enspired enspiring"
Incorrectly completed prefix "pran". Expected answer is "pranks prancing prance prank pranets prankish prankster prana pranced prancer". Actual output was 'pranks prancing prank prankster prance pranets prankish prange's prancer pranced'
Incorrectly completed prefix "av". Expected answer is "available avoid average avid avoided avail avoiding avonlea av aviation". Actual output was 'available avoid average avid avoided avail avoiding avonlea aviation av'
Successfully completed prefix "printedi" as "printedi printedi'm"
Successfully completed prefix "dearbo" as "dearborn"
Incorrectly completed prefix "advic". Expected answer is "advice advices advice- advice--don't advicedon't advice--but advice--look advice--watch advice-if advice-save". Actual output was 'advice advices advice- advice--don't advicedon't advice--watch advice-if advice-save advice1 advicea'
Successfully completed prefix "angeleshon" as "angeleshong"
Successfully completed prefix "flagsh" as "flagship"
Successfully completed prefix "forinvest" as "forinvest"
Successfully completed prefix "here'" as "here's here' here'i'm"
Successfully completed prefix "fastened" as "fastened"
Successfully completed prefix "felicia" as "felicia felicia's feliciano feliciano's"
Successfully completed prefix "coolkin" as "coolkind"
Successfully completed prefix "pequenino" as "pequeninos"
Successfully completed prefix "assignmentan" as "assignmentand"
Successfully completed prefix "blahv" as "blahvery"
Successfully completed prefix "non-dire" as "non-director's non-directorscut"
Successfully completed prefix "suggeststhis" as "suggeststhis"
Incorrectly completed prefix "inclu". Expected answer is "included including include includes inclusion inclusive inclusions included- includedand includedi". Actual output was 'included including include includes inclusion inclusive inclusions includethere included- includedthe'
Successfully completed prefix "'mat" as "'matching' 'matilda' 'matlab' 'matrix' 'matt 'matted' 'mature' 'maturing'"
Incorrectly completed prefix "odyss". Expected answer is "odyssey odysseus odyssean odysseus' odyssesy odysseus's odysseyi odysseys odysseyulysses odyssies". Actual output was 'odyssey odysseus odyssean odyssesy odysseus' odysseus's odysse odysseyi odysseys odysseyulysses'
Successfully completed prefix "12ft" as "12ft"
Successfully completed prefix "artistvery" as "artistvery"
Successfully completed prefix "missingt" as "missingthe missingtexas missingthrough missingtracks"
Successfully completed prefix "overbiased" as "overbiased"
Incorrectly completed prefix "10". Expected answer is "10 100 1000 101 10th 10x 1080p 10000 10-15 1010". Actual output was '10 100 1000 10th 101 10x 1080p 10000 10-15 1010'
Successfully completed prefix "monki" as "monkies monkier"
Incorrectly completed prefix "seema". Expected answer is "seema seemake seeman". Actual output was 'seemake seeman seema'
Successfully completed prefix "phoneg" as "phonegarmin phonegoodluck"
Incorrectly completed prefix "disappointi". Expected answer is "disappointing disappointingly disappointingi disappointingas disappointingif disappointingit disappointingit's disappointingthe disappointiing disappointing--". Actual output was 'disappointing disappointingly disappointingi disappointingit disappointingif disappointingit's disappointingas disappointing--lots disappointing-not disappointingwill'
Successfully completed prefix "bassperc" as "basspercussion"
Incorrectly completed prefix "soli". Expected answer is "solid solitude solidly solitaire solitary solidarity soliders solidifies solidify solidworks". Actual output was 'solid solitude solidly solitaire solitary solidifies solidify soliders solidarity solipsistic'
Successfully completed prefix "sing" as "single singing sing singer sings singers singles singular singer's singable"
Successfully completed prefix "rema" as "remake remains remarkable remastered remain remaining remastering remained remakes remaster"
Incorrectly completed prefix "entr". Expected answer is "entry entries entranced entrance entrepreneur entrancing entrega entrepreneurs entry-level entre". Actual output was 'entry entries entranced entrance entrepreneur entrancing entrega entry-level entrepreneurs entrenched'
Successfully completed prefix "purple-skinned" as "purple-skinned"
Incorrectly completed prefix "excepti". Expected answer is "exception exceptional exceptionally exceptions excepting exceptioni exceptionaly exceptionit exceptionthe exceptionthis". Actual output was 'exception exceptional exceptionally exceptions excepting exceptionit exceptioni exceptionaly exceptionthe exceptionthis'
Incorrectly completed prefix "inste". Expected answer is "instead insted insteadi insteadthis instep insteadat insteadthe insteresting insteadbut insteadif". Actual output was 'instead insted insteadi insteadthis instep insteresting insteadat insteadthe insteadit insteadin'
Successfully completed prefix "awaybelki" as "awaybelkin"
Successfully completed prefix "emmissi" as "emmission emmissions"
Successfully completed prefix "mean't" as "mean't"
Successfully completed prefix "bjus" as "bjust"
Successfully completed prefix "frappa" as "frappaccino"
Successfully completed prefix "sojus" as "sojust"
Incorrectly completed prefix "outd". Expected answer is "outdated outdoor outdoors outdone outdid outdoes outdates outdo outdoorsmen outdated--especially". Actual output was 'outdated outdoor outdoors outdone outdoes outdid outdates outdo outdoorsmen outday'
Successfully completed prefix "tryn" as "tryna trynot"
Successfully completed prefix "outchri" as "outchrissy outchristopher"
Incorrectly completed prefix "mcc". Expected answer is "mccarthy mccartney mccoy mccall mccullers mccaffrey mccormack mccaffrey's mccartney's mccabe". Actual output was 'mccarthy mccartney mccoy mccall mccullers mccaffrey mccormack mccartney's mccaffrey's mccaffery'
Incorrectly completed prefix "iraq". Expected answer is "iraq iraqi iraqi's iraqis iraqis-making iraqui". Actual output was 'iraq iraqi iraqi's iraqis-making iraqui iraqis'
Incorrectly completed prefix "decorat". Expected answer is "decorating decoration decorate decorative decorated decorations decorator decorates decorationcolorbest decorators". Actual output was 'decorating decoration decorate decorative decorated decorations decorator decorationcolorbest decorates decorators'
Successfully completed prefix "audiopho" as "audiophotovideo"
Successfully completed prefix "emaili'll" as "emaili'll"
Successfully completed prefix "aheadth" as "aheadthe aheadthere"
Incorrectly completed prefix "summer". Expected answer is "summer summertime summers summer's summersongs summerthe summer' summered summerize summerized". Actual output was 'summer summertime summers summer's summersongs summerthe summerized summered summerize summerhouse'
Successfully completed prefix "dreading" as "dreading"
Successfully completed prefix "atonalamazo" as "atonalamazon"
Successfully completed prefix "brokeni" as "brokeni brokenin brokenit"
Successfully completed prefix "vibt" as "vibthis"
Incorrectly completed prefix "uc". Expected answer is "ucla uc ucc uch uck uckkk ucl-l ucla's ucsf ucsfwallerstein". Actual output was 'ucla uc ucc uch uckkk ucl-l ucla's ucsf ucsfwallerstein uck'
Incorrectly completed prefix "board". Expected answer is "board boards boarding boarder boarded boardered boardwalk board's boardering board-". Actual output was 'board boards boarding boarder boardered boarded board's boardwalk boardering boardbut'
Successfully completed prefix "re-con" as "re-connect re-conditioned re-confirm re-considered re-construction re-constuctions"
Successfully completed prefix "musicy" as "musicyou musicyou'll musicyeah"
Incorrectly completed prefix "grie". Expected answer is "grief grieving grievance grieve grievances griefi grieved grievously grieco grief-ridden". Actual output was 'grief grieving grievance grieve grievances grievously grieved griefi grier's grieco'
Successfully completed prefix "occ" as "occasional occasionally occasions occur occasion occurred occurs occult occupied occured"
Successfully completed prefix "quark" as "quark quarkxpress"
Incorrectly completed prefix "piggl". Expected answer is "piggle piggle-wiggle piggle-wiggle's piggle-wiggles piggle- pigglw". Actual output was 'piggle-wiggle piggle piggle-wiggle's piggle-wiggles pigglw piggle-'
Successfully completed prefix "cymb" as "cymbals cymbeline cymbal cymbal-verse cymbols"
Incorrectly completed prefix "boring". Expected answer is "boring boringi boringthe boringif boringand boringbut boringthis boring- boringall boringit". Actual output was 'boring boringi boringthe boringif boringand boringbut boringthis boringall boringthere boring-'
Successfully completed prefix "psca" as "pscan pscal"
Successfully completed prefix "replused" as "replused"
Successfully completed prefix "tast" as "taste tastes tasty tasted tasteless tasting tasteful tastefully tastless tastei"
Successfully completed prefix "stasi" as "stasia stasis"
Incorrectly completed prefix "barr". Expected answer is "barry barrel barrymore barrett barrier barry's barriers barr barred barron". Actual output was 'barry barrel barrymore barrett barrier barry's barriers barred barr barron'
Successfully completed prefix "heartedly" as "heartedly"
Incorrectly completed prefix "shield". Expected answer is "shield shields shielded shielding shieldall shieldbreaker's shieldsnever". Actual output was 'shield shields shielded shielding shieldbreaker's shieldall shieldsnever'
Incorrectly completed prefix "signific". Expected answer is "significant significantly significance significado significane significantit significantlythe significantthe significantthis". Actual output was 'significant significantly significance significado significantit significane significantlythe significantthe significantthis'
Successfully completed prefix "staminacal" as "staminacalm"
Incorrectly completed prefix "fuc". Expected answer is "fuchsia fucntion fuct fucted fuction fuctioning fuctions fucus fucused". Actual output was 'fuchsia fucntion fuctioning fucted fucused fucus fuctions fuct fuction'
Successfully completed prefix "braik" as "braiker"
Incorrectly completed prefix "frame--". Expected answer is "frame-- frame--really". Actual output was 'frame--really frame--'
Successfully completed prefix "dirtywon't" as "dirtywon't"
Successfully completed prefix "sqeakin" as "sqeaking"
Successfully completed prefix "chromati" as "chromatic chromatics"
Successfully completed prefix "eoc" as "eoc"
Incorrectly completed prefix "emba". Expected answer is "embarrassed embarrassing embarrassment embarassing embarassed embarassment embarrassingly embark embarassingly embarrased". Actual output was 'embarrassed embarrassing embarrassment embarassing embarrassingly embarassment embarassed embark embarassingly embarrased'
Successfully completed prefix "am" as "am amazon amazing american amount america among amazoncom amazed amusing"
Incorrectly completed prefix "busc". Expected answer is "buscemi buscando buscam buscandola buscar busch busch's buschemii busco buscuits". Actual output was 'buscemi buscando buscandola buscar buscam buscuits busch's buschemii busco busch'
Incorrectly completed prefix "resona". Expected answer is "resonate resonates resonance resonated resonant resonating resonable resonably resonances resonatesbut". Actual output was 'resonates resonate resonance resonated resonant resonating resonable resonances resonatesbut resonably'
Incorrectly completed prefix "song". Expected answer is "songs song songwriting songwriter songwriters songbook song's songi songsthe songs-". Actual output was 'songs song songwriting songwriter songwriters songbook song's songi songsthe songsi'
Successfully completed prefix "yesterdayon" as "yesterdayone"
Successfully completed prefix "hnl" as ""
Successfully completed prefix "bizaarbizza" as "bizaarbizzar"
Successfully completed prefix "baste" as "baste basted bastet"
Incorrectly completed prefix "semi-f". Expected answer is "semi-formal semi-falsetto semi-fast semi-ficticious semi-fiction semi-fictional semi-final semi-flexible". Actual output was 'semi-formal semi-fast semi-ficticious semi-falsetto semi-final semi-flexible semi-fictional semi-fiction'
Successfully completed prefix "costumer" as "costumer costumers costumers'"
Successfully completed prefix "bestju" as "bestjust"
Successfully completed prefix "emo-whateve" as "emo-whatever"
Incorrectly completed prefix "pricet". Expected answer is "pricethe pricethank pricethis pricetag pricethese pricetalk pricethen pricethere pricethey pricethough". Actual output was 'pricethis pricethe pricethank pricethese pricetag pricethere pricetalk pricethey pricethen pricethough'
Successfully completed prefix "85x11" as "85x11"
Successfully completed prefix "500t" as "500this"
Successfully completed prefix "odefro" as "odefrom"
Successfully completed prefix "levinson's" as "levinson's"
Incorrectly completed prefix "pages". Expected answer is "pages pagesi pagesin pagesthe pagesthis pagesa pagesall pageschapters pagesi've pagesif". Actual output was 'pages pagesi pagesin pagesthis pagesthe pagesall pagesi've pagesa pagesthere pagesif'
Successfully completed prefix "mazimum" as "mazimum"
Incorrectly completed prefix "lubrica". Expected answer is "lubricant lubrication lubricated lubricate lubricating lubricants lubricantand lubricantpros- lubricates lubrications". Actual output was 'lubricant lubrication lubricated lubricate lubricating lubricants lubricates lubricantpros- lubricantand lubrications'
Successfully completed prefix "dcm18" as "dcm18s"
Successfully completed prefix "salti" as "saltines saltiness saltif"
Incorrectly completed prefix "d4". Expected answer is "d40 d4l d4 d450". Actual output was 'd40 d4l d450 d4'
Successfully completed prefix "girlsal" as "girlsalso girlsalthough"
Incorrectly completed prefix "weapon". Expected answer is "weapons weapon weaponry weapon' weapon'' weaponi weaponize weaponsbut weaponshmbeing weaponsspace". Actual output was 'weapons weapon weaponry weaponsbut weaponize weapon'' weaponsthere weaponstactics weaponshmbeing weaponsspace'
Incorrectly completed prefix "cheesy". Expected answer is "cheesy cheesythe cheesyall cheesyalso cheesyalthough cheesybut cheesyexpected cheesyif cheesyness cheesypoorly". Actual output was 'cheesy cheesythe cheesyalso cheesyalthough cheesybut cheesyexpected cheesyif cheesyness cheesypoorly cheesystick'
Successfully completed prefix "fullblackhabi" as "fullblackhabit"
Incorrectly completed prefix "duty". Expected answer is "duty duty' duty- duty---this". Actual output was 'duty duty' duty---this duty-'
Incorrectly completed prefix "possibil". Expected answer is "possibilities possibility possibily possibilites possibilty possibili possibilitiescapactitiesplease possibility's possibility--like possibilitydeeply". Actual output was 'possibilities possibility possibily possibilites possibilty possibility's possibility--like possibilitydeeply possibilityi possibilitylots'
Successfully completed prefix "fictual" as "fictual"
Successfully completed prefix "quickg" as "quickgreat"
Successfully completed prefix "hal" as "half halloween halfway hall halo half-way hal hallmark half-baked half-hour"
Successfully completed prefix "mult-" as "mult-tiered"
Successfully completed prefix "fo" as "for found four forward follow forget form format forever food"
Successfully completed prefix "tryvan" as "tryvan"
Incorrectly completed prefix "page-". Expected answer is "page-turner page-turning page- page-by-page page--a page-by-pagehands-on page-flusher page-long page-marked page-ripping". Actual output was 'page-turner page-turning page-by-page page-by-pagehands-on page-flusher page-long page-marked page- page-savage page-through'
Successfully completed prefix "enemyra" as "enemyrather enemyratm"
Incorrectly completed prefix "'sc". Expected answer is "'science' 'sc 'scandal' 'scat 'scene' 'schlockers' 'school 'sci 'sciscor' 'sclub'". Actual output was ''science' 'scandal' 'scat 'scene' 'schlockers' 'school 'sci 'scooby 'sciscor' 'sclub''
Incorrectly completed prefix "baby-". Expected answer is "baby-dry baby-boomer baby-boomers baby-sitters baby- baby-burping baby-fresh baby-he baby-its baby-jane-norma-desmond". Actual output was 'baby-dry baby-sitters baby-boomers baby-burping baby-boomer baby-fresh baby-he baby-its baby-talk baby-powder'
Successfully completed prefix "luckov" as "luckoverall"
Successfully completed prefix "2351ratio" as "2351ratioif 2351ratioplease"
Incorrectly completed prefix "meansi". Expected answer is "meansi meansin". Actual output was 'meansin meansi'
Incorrectly completed prefix "probabl". Expected answer is "probably probable probablly probablement probabley probablility probablt probablyboring probablyif probablythe". Actual output was 'probably probable probablly probablility probabley probablt probablement probablyboring probablyif probablythe'
Successfully completed prefix "persuade" as "persuaded persuade persuades persuader"
Incorrectly completed prefix "sketc". Expected answer is "sketches sketchy sketch sketching sketched sketchbook sketchbooks sketcher sketchers sketchesbuy". Actual output was 'sketches sketchy sketch sketching sketched sketchbook sketchbooks sketchesbuy sketchesspend sketchiest'
Incorrectly completed prefix "played". Expected answer is "played played-out playedthe played--including played-to-death playedall playeddonald playedhere's playedit playedjust". Actual output was 'played playedthe played-out played-to-death playedall playeddonald playedhere's playedit playedjust playednot'
Successfully completed prefix "iq'" as "iq's"
Incorrectly completed prefix "dohe". Expected answer is "doherty doher doherty's". Actual output was 'doherty doherty's doher'
Successfully completed prefix "equalling" as "equalling"
Incorrectly completed prefix "cdw". Expected answer is "cdwhere cdwant cdwas cdwe cdwhat cdwhen cdwhich cdwhy cdworld's". Actual output was 'cdwhere cdwas cdwe cdwhat cdwhen cdwant cdwhich cdwhy cdworld's'
Incorrectly completed prefix "super-". Expected answer is "super-duper super-cool super-glued super-hero super-human super-8 super-fast super-glue super-locked super-powerful". Actual output was 'super-duper super-human super-hero super-cool super-glued super-powerful super-locked super-8 super-strong super-rich'
Incorrectly completed prefix "entir". Expected answer is "entire entirely entirety entirity entirelythe entires entirly entir entirely-safety entirelydisc". Actual output was 'entire entirely entirety entirity entirly entires entirelythe entirelyoh entirelyupdate entiremovie'
Successfully completed prefix "concerteven" as "concerteven"
Successfully completed prefix "litit" as "lititure"
Successfully completed prefix "hedgecl" as "hedgeclippers"
Successfully completed prefix "9" as "9 90 90's 99 95 9th 98 911 90s 900"
Incorrectly completed prefix "convo". Expected answer is "convoluted convoy convolute convoluteda convolutedfor". Actual output was 'convoluted convoy convoluteda convolutedfor convolute'
Successfully completed prefix "asset" as "asset assets assetstextures"
Successfully completed prefix "recas" as "recast recasting recasted recastingsmy recasts"
Incorrectly completed prefix "gondry". Expected answer is "gondry gondrys". Actual output was 'gondrys gondry'
Successfully completed prefix "pare" as "parents parent parenting parental parent's parents' parece parenthood pared parer"
Successfully completed prefix "tediu" as "tedium tediumthey tediumthis tediuous"
Successfully completed prefix "200" as "2000 200 2001 2003 2005 2006 2002 2009 2007 2004"
Successfully completed prefix "handicam" as "handicam"
Successfully completed prefix "onlyth" as "onlythe onlythere onlythese onlythis"
Successfully completed prefix "troubad" as "troubadours troubador troubadour"
Incorrectly completed prefix "plai". Expected answer is "plain plains plainly plaid plaintive plainwater plaidy plain's plain-jane plainer". Actual output was 'plain plains plainly plaid plaintive plainwater plaintiff plain-jane plain's plaidy'
Successfully completed prefix "trashutt" as "trashutter"
Successfully completed prefix "choicebe" as "choicebest"
Successfully completed prefix "e2" as "e200 e280 e207wfp e2180 e260"
Successfully completed prefix "distopi" as "distopia distopian distopiai"
Incorrectly completed prefix "fram". Expected answer is "frame frames framework framed framing fram frame-by-frame frameless framerate frameworks". Actual output was 'frame frames framework framed framing fram frame-by-frame framerate frameless frameworks'
Successfully completed prefix "angla" as "anglais anglaise"
Incorrectly completed prefix "pav". Expected answer is "paved pavement pavilion paving pavarotti paves pave pavillion pavon pavorotti". Actual output was 'paved pavement paving pavilion pavarotti paves pavillion pavon pavorotti pavane'
Incorrectly completed prefix "money". Expected answer is "money money's moneyi moneys moneythe moneyif moneythis moneyand moneyit moneyyou". Actual output was 'money money's moneyi moneythe moneys moneyif moneythis moneyand moneyyou moneyit'
Successfully completed prefix "asleepun" as "asleepuntil"
Incorrectly completed prefix "marri". Expected answer is "married marriage marriages marries marring marrige marriage--a marriage--everyone marriage-worthy marriagealso". Actual output was 'married marriage marriages marries marring marrige marriageif marriagein marriagerelationships marriagebeen'
Incorrectly completed prefix "valu". Expected answer is "value values valuable valued valuation valuethe valu value- valueable valuei". Actual output was 'value values valuable valued valuation valuethe valueable valu valuejust valuei'
Successfully completed prefix "fu" as "fun funny full future further fully function funniest fusion funky"
Successfully completed prefix "mantlelou" as "mantlelou"
Successfully completed prefix "perfectlypaid" as "perfectlypaid"
Successfully completed prefix "drivingi" as "drivingi"
Successfully completed prefix "versionfeel" as "versionfeels"
Successfully completed prefix "grasshopperwh" as "grasshopperwhat"
Successfully completed prefix "chowsa" as "chowsamoyed"
Successfully completed prefix "stunningdepic" as "stunningdepicting"
Incorrectly completed prefix "coat". Expected answer is "coating coat coated coats coattails coatings coatand coatchops coates coatget". Actual output was 'coating coat coated coats coattails coatings coathanger coates coatif coatchops'
Successfully completed prefix "0924" as "09242011this"
Successfully completed prefix "darts" as "darts"
Successfully completed prefix "kult" as "kultur kultiger"
Successfully completed prefix "agenda-pushi" as "agenda-pushing"
Successfully completed prefix "ex-jesui" as "ex-jesuit"
Incorrectly completed prefix "dian". Expected answer is "diane diana dianne diana's dian diane's dianetics dianaa dianathe dianemoneyd". Actual output was 'diane diana dianne diana's dianetics diane's dian dianemoneyd dianathe dianna'
Incorrectly completed prefix "resi". Expected answer is "resist resident residue resistance resistant residents resides residential reside residual". Actual output was 'resist residue resident resistance resistant residents resides residential reside residual'
Successfully completed prefix "non-sing" as "non-singer"
Successfully completed prefix "subjectiv" as "subjective subjectivity subjectively subjectivelyalso"
Successfully completed prefix "faim" as "faimly"
Successfully completed prefix "casinof" as "casinofine"
Successfully completed prefix "stirrin" as "stirring stirrings"
Successfully completed prefix "highf" as "highfalutin highfor"
Successfully completed prefix "hegi'" as "hegi's"
Successfully completed prefix "abaddon" as "abaddon's"
Incorrectly completed prefix "clima". Expected answer is "climax climate climactic climaxes climatic climates climaxed climaxing climactic--scenes climactically". Actual output was 'climax climate climactic climaxes climatic climates climaxing climaxed climateso climatethey'
Incorrectly completed prefix "so-". Expected answer is "so-called so-so so- so-o-o so-to-speak so---so---so---many so--but so--magnificent so--so so--that". Actual output was 'so-called so-so so- so-to-speak so-o-o so--that so--you so-0-ooo-0o so-what so-and-sothis'
Incorrectly completed prefix "stories". Expected answer is "stories stories' storiesi stories- stories-- storiesjames storiesthe stories---long stories--mainly stories-which". Actual output was 'stories stories' storiesi storiesthe storiesjames stories--mainly stories-which storiesabout storiesall storiesand'
Incorrectly completed prefix "migh". Expected answer is "might mighty might've mightily might-be might-be-an-awesome mightened mighter mightest mightg". Actual output was 'might mighty might've mightily mightened mighter mightest mightg mightier might-be-an-awesome'
Successfully completed prefix "vicissitu" as "vicissitudes"
Incorrectly completed prefix "hab". Expected answer is "habit habits habitat habitats haber habgood's hablar habana habitually habra". Actual output was 'habit habits habitat habitats haber hablar habgood's habra habana habitually'
Successfully completed prefix "luridweak" as "luridweak"
Incorrectly completed prefix "its". Expected answer is "its itself its' itso itselfi itselfthe itsave itshe itstill itselfthis". Actual output was 'its itself its' itso itselfi itselfthe itsave itshe itstill itsorry'
Incorrectly completed prefix "spra". Expected answer is "spray sprayer sprayed sprays spraying sprawling sprang sprayers spralja spraters". Actual output was 'spray sprayer sprayed sprays spraying sprawling sprang sprayers spralja sprayandhoover'
Successfully completed prefix "wanna-be-grea" as "wanna-be-great"
Successfully completed prefix "sequoia" as "sequoia"
Successfully completed prefix "od" as "odd odyssey odds odor oddly odors od oddity ode odysseus"
Successfully completed prefix "orchestratio" as "orchestration orchestrations orchestrationand orchestrationsfrom"
Successfully completed prefix "debut--monk's" as "debut--monk's"
Successfully completed prefix "1990'" as "1990's 1990's- 1990'showever 1990'sis 1990'slove"
Successfully completed prefix "above--sa" as "above--santhip"
Successfully completed prefix "angleth" as "anglethe"
Successfully completed prefix "menchioned" as "menchioned"
Incorrectly completed prefix "hasi". Expected answer is "hasidic hasif hasit hasi hasid hasidics' hasidism". Actual output was 'hasidic hasif hasit hasi hasidism hasid hasidics''
Successfully completed prefix "intereset" as "intereseted intereseting"
Successfully completed prefix "hewi" as "hewitt hewit hewitt's hewill"
Successfully completed prefix "domenic" as "domenica domenicadhs"
Incorrectly completed prefix "picturea". Expected answer is "pictureand pictureaudio picturea pictureadmittedly pictureall". Actual output was 'pictureand pictureaudio pictureadmittedly pictureall picturea'
Successfully completed prefix "sma" as "small smaller smart smash smallest smarter smallville smashed smashing smack"
Successfully completed prefix "uselessineffe" as "uselessineffectuali"
Successfully completed prefix "glutti" as "glutting"
Incorrectly completed prefix "desig". Expected answer is "design designed designs designer designing designers designated design- designthe design-great". Actual output was 'design designed designs designer designing designers designated design- designedthe designer's'
Successfully completed prefix "yjm" as "yjm"
Incorrectly completed prefix "voice-". Expected answer is "voice-over voice-overs voice- voice-actors voice--but voice--i'd voice--i'm voice--recived voice--she voice--that". Actual output was 'voice-over voice-overs voice-actors voice--i'm voice--recived voice--she voice--that voice- voice-mail voice--i'd'
Successfully completed prefix "outchris" as "outchrissy outchristopher"
Successfully completed prefix "refu" as "refund refused refuse refuses refunded refurbished refute refusing refuted refunds"
Successfully completed prefix "1975" as "1975 1975's 1975-1976 1975-1989 1975-1998 1975-77 19751976and 1975and 1975i"
Successfully completed prefix "adorin" as "adoring"
Successfully completed prefix "interetin" as "intereting"
Successfully completed prefix "wemm" as "wemmick's wemmick"
Successfully completed prefix "maggie-leigh" as "maggie-leigh"
Successfully completed prefix "chiwete" as "chiwetel"
Successfully completed prefix "ruark's" as "ruark's"
Incorrectly completed prefix "ns-". Expected answer is "ns-zcc10 ns-1000m ns-5 ns-myc10 ns-myc18 ns-zac18 ns-zcc-10 ns-zcc18". Actual output was 'ns-zcc10 ns-5 ns-myc10 ns-myc18 ns-zac18 ns-zcc-10 ns-1000m ns-zcc18'
Successfully completed prefix "yearsi've" as "yearsi've"
Incorrectly completed prefix "row". Expected answer is "row rowan rowling rows rowdy rowing rowland rowling's rowena rowles". Actual output was 'row rowan rowling rows rowing rowling's rowdy rowland rowles rowena'
Successfully completed prefix "thenau" as "thenault"
Successfully completed prefix "1976i" as "1976i"
Successfully completed prefix "swishin" as "swishing"
Successfully completed prefix "wachtersba" as "wachtersbach"
Incorrectly completed prefix "pseu". Expected answer is "pseudo pseudo-intellectual pseudonym pseudoscience pseudo-science pseudo-profound pseudoscientific pseudo-deep pseudo-intellectuals pseudo-interesting". Actual output was 'pseudo pseudo-intellectual pseudonym pseudoscience pseudo-science pseudo-profound pseudoscientific pseudo-psychology pseudo-religious pseudo-scientific'
Successfully completed prefix "1400m" as "1400mah 1400ml"
Incorrectly completed prefix "acqui". Expected answer is "acquired acquire acquiring acquisition acquires acquisitions acquitted acquiese acquiesing acquireit". Actual output was 'acquired acquire acquiring acquisition acquires acquisitions acquitted acquiringbr acquireit acquiesing'
Successfully completed prefix "care" as "care career careful cares carefully cared carey careers careless carefull"
Successfully completed prefix "junkthese" as "junkthese"
Successfully completed prefix "includedit" as "includedit"
Incorrectly completed prefix "suffer". Expected answer is "suffering suffer suffered suffers sufferer sufferers sufferance sufferd suffereing sufferin". Actual output was 'suffering suffer suffers suffered sufferer sufferers suffereing sufferd sufferin' sufferance'
Successfully completed prefix "wavi" as "waving wavier"
Successfully completed prefix "15langued" as "15languedoc"
Successfully completed prefix "re-groupe" as "re-grouped"
Successfully completed prefix "pulling" as "pulling pulling-pressure pullinggrabbing"
Successfully completed prefix "caretha" as "carethat"
Successfully completed prefix "kicke" as "kicked kicker kickedthats"
Incorrectly completed prefix "tras". Expected answer is "trash trashy trashed trashing trashes trashcan trashi trask trasks trasformer". Actual output was 'trash trashy trashed trashing trashes trashcan trask trashi trasks trasformer'
Successfully completed prefix "celbra" as "celbrates"
Successfully completed prefix "stenio" as "stenio"
Incorrectly completed prefix "machine". Expected answer is "machine machines machinery machine's machined machine-washable machinethe machine- machinei machine'". Actual output was 'machine machines machinery machine's machined machine-washable machinethe machinemy machine' machine-'
Successfully completed prefix "imp" as "important impressed impossible impressive impression improve improvement impact improved importance"
Incorrectly completed prefix "belo". Expected answer is "below belongs beloved belong belonged belonging belongings belowthe belo beloed". Actual output was 'below belongs beloved belong belonged belonging belongings belowthe belonghalloween belongdo'
Successfully completed prefix "moviesm" as "moviesmy moviesmaybe moviesmiles moviesmore moviesmostly"
Successfully completed prefix "lemay" as "lemay lemay's"
Successfully completed prefix "fol" as "follow following followed folks follows folk fold follow-up folds folded"
Successfully completed prefix "noncomformity" as "noncomformity"
Successfully completed prefix "alexandria" as "alexandria alexandrian"
Successfully completed prefix "panc" as "pancakes pancake pancakehead pancakesconsbe pancakeswaffles pancatantra panchos pancreatitis"
Successfully completed prefix "runner-voice" as "runner-voice"
Incorrectly completed prefix "reac". Expected answer is "reach reaction reached reacher reaches reaching reactions react reactor reacted". Actual output was 'reach reaction reached reacher reaches reaching reactions react reactor reacts'
Incorrectly completed prefix "map". Expected answer is "map maps maple mapping mapped mapper mapson map's map--is mapafter". Actual output was 'map maps maple mapping mapped mapson mapper maplethorpe's mapnot mapoverall'
Successfully completed prefix "pol" as "political politics police policy polished politically polish pole polar poles"
Incorrectly completed prefix "py". Expected answer is "python pynchon pynchon's pyramid pyromania pyrotechnics pyle pyramids pyrenees pyscho". Actual output was 'python pynchon pynchon's pyromania pyramid pyrotechnics pyle pyrenees pyramids pyscho'
Successfully completed prefix "sepe" as "seperate seperated seperately seperates seperation seperatly seperating sepecial seperatelythe seperateness"
Successfully completed prefix "masquerade" as "masquerade masquerades masqueraded"
Successfully completed prefix "paralle" as "parallel parallels paralleled paralled paralleling paralles"
Successfully completed prefix "beil" as "beil beil's beiland beilwhen"
Incorrectly completed prefix "include". Expected answer is "included include includes included- includedand includedi includedthe includethere include's include-discussion". Actual output was 'included include includes includethere includedthe includedand included- include-discussion includecompanysorry-gratefulsomeone included--you'
Successfully completed prefix "series-the" as "series-there"
Successfully completed prefix "'lobes" as "'lobes'"
Successfully completed prefix "ibringi" as "ibringing"
Successfully completed prefix "degarmo" as "degarmo"
Successfully completed prefix "howd" as "howdy howdo howdyi"
Successfully completed prefix "there-do" as "there-don't"
Successfully completed prefix "ps" as "psychological psychology psycho ps2 ps ps3 psyche psychedelic psp psychic"
Incorrectly completed prefix "symbol". Expected answer is "symbolism symbols symbol symbolic symbolises symbolizes symbolize symbolizm symbolical symbolically". Actual output was 'symbolism symbols symbol symbolic symbolises symbolizes symbolize symbolizm symbolisms symbolized'
Successfully completed prefix "conf" as "confusing confused conflict confidence confusion confident configuration confirmed conflicts confuse"
Successfully completed prefix "foodthe" as "foodthe"
Successfully completed prefix "structura" as "structural structurally structuralism's"
Incorrectly completed prefix "onli". Expected answer is "online onlinei onlinethe onlife onlike onlilianclifdivingchapter online-arrived online-review online-with onlinebut". Actual output was 'online onlinei onlinethe onlilianclifdivingchapter online-arrived online-review online-with onlinebut onlinehaving onlike'
Successfully completed prefix "houstonoverall" as "houstonoverall"
Incorrectly completed prefix "kinderga". Expected answer is "kindergarten kindergarden kindergartener kindergarteners kindergardener kindergardeners kindergardenramona kindergardenthis kindergarderers kindergartens". Actual output was 'kindergarten kindergarden kindergarteners kindergartener kindergardenthis kindergarderers kindergardenramona kindergardeners kindergardener kindergartens'
Successfully completed prefix "sepp" as "seppqarated seppuku"
Successfully completed prefix "storieskellerman" as "storieskellerman"
Incorrectly completed prefix "fur". Expected answer is "further furthermore furniture furious fury furtado fur furry furs furnace". Actual output was 'further furthermore furniture furious fury furtado fur furry furs furtado's'
Incorrectly completed prefix "hood". Expected answer is "hood hoodie hooded hoods hoody hoodies hoodthe hood's hoodlums hoodone". Actual output was 'hood hoodie hooded hoods hoody hoodies hoodthe hoodwinked hood's hoodlums'
Successfully completed prefix "quiveri" as "quivering"
Successfully completed prefix "wackwackwa" as "wackwackwack"
Successfully completed prefix "psyche'sdev" as "psyche'sdevelopementboth"
Incorrectly completed prefix "tune". Expected answer is "tunes tune tuner tuned tuners tuneless tuneful tunesi tunesthe tunesthis". Actual output was 'tunes tune tuner tuned tuners tuneless tuneful tunesthis tunesthe tunesi'
Successfully completed prefix "eco" as "economics economic economy economical ecological ecology eco economist eco-friendly economically"
Successfully completed prefix "contingency" as "contingency"
Incorrectly completed prefix "llo". Expected answer is "lloyd lloyd's llorar lloyds lloran llore lloren llorona lloyd-jones lloyde". Actual output was 'lloyd lloyd's lloyds llorar llorona llore lloren lloyd-jones lloyde lloydor'
Successfully completed prefix "yago" as "yagoda's"
Successfully completed prefix "textprepa" as "textprepare"
Incorrectly completed prefix "gho". Expected answer is "ghost ghosts ghostface ghouls ghostly ghosting ghoul ghostbusters ghost's ghost-written". Actual output was 'ghost ghosts ghouls ghostface ghostly ghosting ghoul ghostbusters ghost-written ghost's'
Incorrectly completed prefix "ji". Expected answer is "jim jimmy jimi jill jive jigsaw jingle jim's jiggle jibberish". Actual output was 'jim jimmy jimi jill jive jigsaw jingle jim's jiggle jimmy's'
Successfully completed prefix "locmo" as "locmotivesthomas"
Successfully completed prefix "guit-" as "guit-togethers"
Successfully completed prefix "standard-" as "standard-issue standard-size standard-sized standard-def"
Successfully completed prefix "notenjoy" as "notenjoy"
Successfully completed prefix "book" as "book books book's bookstore booki booklet bookshelf bookthe bookit bookif"
Incorrectly completed prefix "hardw". Expected answer is "hardware hardwood hardworking hardwired hardwoods hardward hardwaresoftware hardway hardwire hardwarefor". Actual output was 'hardware hardwood hardworking hardwired hardwoods hardward hardway hardwaresoftwareamazonaol hardwaresoftware hardwarein'
Successfully completed prefix "randa" as "randall randal randall's randay"
Successfully completed prefix "competitors" as "competitors competitorsrent"
Successfully completed prefix "mephis" as "mephisto"
Incorrectly completed prefix "rollin". Expected answer is "rolling rollin rollin' rollins rollin's rollin'that rollinga rollingespecially rollingfin rollingi". Actual output was 'rolling rollin rollin' rollins rollin'that rollinga rollingespecially rollingfin rollingi rollingreading'
Incorrectly completed prefix "'1". Expected answer is "'1984' '12 '1' '10 '10' '100 '100' '11 '13 '130'". Actual output was ''1984' '12 '10' '100 '100' '11 '1984'-like '1990' '130' '16'
Incorrectly completed prefix "crimei". Expected answer is "crimei crimein". Actual output was 'crimein crimei'
Successfully completed prefix "sandrea" as "sandrea"
Successfully completed prefix "waslo" as "waslook waslots wasloved"
Successfully completed prefix "'swamp" as "'swamp"
Successfully completed prefix "sillsd" as "sillsdon't"
Incorrectly completed prefix "unw". Expected answer is "unwatchable unwilling unwanted unworthy unwrapped unwittingly unwieldy unwind unwarranted unwashed". Actual output was 'unwatchable unwilling unwanted unworthy unwittingly unwrapped unwieldy unwind unwritten unwashed'
Incorrectly completed prefix "sonu". Expected answer is "sonu sonus". Actual output was 'sonus sonu'
Successfully completed prefix "rearrange" as "rearrange rearranged rearranges rearrangement"
Successfully completed prefix "war-e" as "war-era-informed"
Successfully completed prefix "titleth" as "titlethe titlethat titlethey titlethis"
Incorrectly completed prefix "effort". Expected answer is "effort efforts effortless effortlessly effortthe effort--the efforta effortalso effortand effortbut". Actual output was 'effort efforts effortless effortlessly effortand effortbut effortcouldn't effortdefinitely effortdon't effortgood'
Successfully completed prefix "mexicom" as "mexicomy"
Successfully completed prefix "heher" as "heher hehere"
Incorrectly completed prefix "hitch". Expected answer is "hitchcock hitch hitchcock's hitchhiker hitchhiker's hitchcockian hitchhikers hitchcocks hitched hitches". Actual output was 'hitchcock hitch hitchcock's hitchhiker's hitchhiker hitchcockian hitchhikers hitches hitchcocks hitched'
Successfully completed prefix "escenograp" as "escenography"
Successfully completed prefix "jazzre" as "jazzreleased"
Successfully completed prefix "error-correcti" as "error-correction"
Successfully completed prefix "aroundyou" as "aroundyou aroundyou'll"
Incorrectly completed prefix "aqu". Expected answer is "aquarium aqua aquired aquainted aquarius aqueduct aquire aquariums aqueducts aquellas". Actual output was 'aquarium aqua aquired aquainted aquarius aqueduct aquariums aquire aqu aqueducts'
Successfully completed prefix "derk" as "derka derk derk-derk-allah"
Successfully completed prefix "personificat" as "personification"
Incorrectly completed prefix "uninteres". Expected answer is "uninteresting uninterested uninterestingthis uninterestinga uninterestingdon't uninterestingit's uninterestingly uninterestingoh uninterestingthat uninterestingthe". Actual output was 'uninteresting uninterested uninterestingthis uninterestingdon't uninterestingit's uninterestingly uninterestingoh uninterestingthat uninterestingthe uninterestinga'
Incorrectly completed prefix "camp". Expected answer is "camp campy camping campaign camps campbell camper campus campfire campaigns". Actual output was 'camp campy camping campaign camps campbell camper campus campfire campbell's'
Successfully completed prefix "screen-wri" as "screen-writer screen-writing"
Successfully completed prefix "wall" as "wall walls wallace wallet wallpaper wallflowers wallow wallowing wally waller"
Successfully completed prefix "summerthanks" as "summerthanks"
Successfully completed prefix "ikar" as "ikari"
Incorrectly completed prefix "manual". Expected answer is "manual manually manuals manuali manuallyi manual- manual--or manual-alike manualanyone manualas". Actual output was 'manual manually manuals manuali manuallyi manualas manualbasically manualbuy manual-alike manualit'
Successfully completed prefix "16wh" as "16while"
Incorrectly completed prefix "cuisin". Expected answer is "cuisinart cuisine cuisinart's cuisinarts cuisineart cuisinehungarian cuisinemany cuisines". Actual output was 'cuisinart cuisine cuisinarts cuisinart's cuisineart cuisinehungarian cuisinemany cuisines'
Incorrectly completed prefix "rud". Expected answer is "rude rudolph rudimentary rudy rudely rudolf rudolph's rudl rudolf's rudd". Actual output was 'rude rudolph rudimentary rudy rudely rudolph's rudolf rudl rudolf's rudeness'
Incorrectly completed prefix "tempo". Expected answer is "tempo temporary temporarily tempos temporal temporarly tempo-rock tempoesse tempoidenity temporal-spacial". Actual output was 'tempo temporary temporarily tempos temporal temporarly temporarely tempoesse temporarilythey temporal-spacial'
Incorrectly completed prefix "glamor". Expected answer is "glamorous glamorize glamorized glamorizing glamor glamore glamorizeing glamorizes". Actual output was 'glamorous glamorizing glamorize glamorized glamorizeing glamorizes glamore glamor'
Successfully completed prefix "huuu" as "huuuge huuuuge huuuum"
Successfully completed prefix "stchristo" as "stchristopher"
Incorrectly completed prefix "rewr". Expected answer is "rewrite rewritten rewriting rewrites rewrote rewrapped rewrap rewrite--not rewriteable rewritesi". Actual output was 'rewrite rewritten rewriting rewrites rewrote rewrapped rewriteable rewritesi rewrite--not rewritting'
Successfully completed prefix "hi" as "his him high highly history hit himself historical hits hilarious"
Incorrectly completed prefix "foul". Expected answer is "foul foul-mouthed fould fouled fouls foul-mouth foul-smelling fouland foulanouncersand foulmouthed". Actual output was 'foul foul-mouthed fould fouled fouls foulanouncersand foul-smelling foulmouthed fouland foulsauces'
Incorrectly completed prefix "spices". Expected answer is "spices spicesi spicesit spices4". Actual output was 'spices spicesit spices4 spicesi'
Incorrectly completed prefix "agr". Expected answer is "agree agreed agrees agreement agreements agressive agreat agreeable agreeing agricultural". Actual output was 'agree agreed agrees agreement agreements agressive agreat agreeing agreeable agricultural'
Successfully completed prefix "1" as "1 10 12 15 100 13 14 11 1st 18"
Incorrectly completed prefix "tutor". Expected answer is "tutorial tutorials tutor tutoring tutored tutorial-style tutorialas tutorialsi tutorialsome tutorialsure". Actual output was 'tutorial tutorials tutor tutoring tutorialas tutorial-style tutorialsi tutorialsome tutorialsure tutored'
Successfully completed prefix "duece" as "duecebig dueces"
Successfully completed prefix "bandwh" as "bandwhat bandwhich bandwhile"
Successfully completed prefix "luciell" as "lucielle"
Successfully completed prefix "protraye" as "protrayed protrayedit"
Successfully completed prefix "helicoptertrai" as "helicoptertrain"
Successfully completed prefix "maintence" as "maintence"
Successfully completed prefix "ef" as "effects effort effect effective efforts effectively efficient effortless effortlessly efficiency"
Successfully completed prefix "graphicst" as "graphicsthe"
Successfully completed prefix "un-lear" as "un-learned"
Successfully completed prefix "souln" as "soulnice"
Successfully completed prefix "aboo" as "abook aboout abookstore aboot"
Successfully completed prefix "passedw" as "passedwho"
Incorrectly completed prefix "dimm". Expected answer is "dimmer dimmu dimm dimmed dimmesdale dimmension dimming dimmel dimmers dimmisonsbecause". Actual output was 'dimmer dimmu dimm dimmesdale dimmed dimming dimmension dimmel dimmisonsbecause dimmsdale'
Incorrectly completed prefix "iz". Expected answer is "iz izzy iz's iza iz---mixed iz-it iza50w200368604135 izo- izora izzardthis". Actual output was 'iz izzy iz's iza iz-it iza50w200368604135 iz---mixed izora izzardthis izze'
Successfully completed prefix "isos5s" as "isos5soon"
Successfully completed prefix "kanban" as "kanban"
Successfully completed prefix "coversi" as "coversincerelymichael"
Incorrectly completed prefix "moreth". Expected answer is "morethe morethis morethan morethere morethat morethese morethank morethanks morethen morethose". Actual output was 'morethe morethis morethan morethere morethese morethat morethen morethanks morethank morethose'
Incorrectly completed prefix "marlboro". Expected answer is "marlboro marlboros marlborough". Actual output was 'marlboros marlboro marlborough'
Successfully completed prefix "valentine" as "valentine valentine's valentines valentines'"
Incorrectly completed prefix "helpe". Expected answer is "helped helper helpers helpedi helped2 helpedafter helpedas helpedmy helpelss helperhired". Actual output was 'helped helper helpers helpedi helpedas helpedafter helpelss helped2 helperhired helperlate'
Incorrectly completed prefix "ask". Expected answer is "ask asked asking asks askew askedi ask--what ask-it's askanazy askance". Actual output was 'ask asked asking asks askew askedi askanazy asked' askedasked askedat'
Incorrectly completed prefix "13". Expected answer is "13 13th 130 13-year-old 1331 1300 135 133 1399 132". Actual output was '13 13th 130 1331 13-year-old 1300 135 133 1399 132'
Successfully completed prefix "ro" as "rock room romance role romantic road robert roll rocks router"
Successfully completed prefix "wmd-m" as "wmd-manufacturing"
Successfully completed prefix "aebi" as "aebi aebi's"
Successfully completed prefix "adve" as "adventure advertised adventures advertising adventurous advertisement advertise adversity advertized advertisements"
Successfully completed prefix "--cr" as "--creepy"
Incorrectly completed prefix "prima". Expected answer is "primary primarily primal prima primative primadonna primarly primate primates primavera". Actual output was 'primary primarily primal prima primative primate primarly primadonna primavera primates'
Successfully completed prefix "egg-cellen" as "egg-cellent"
Successfully completed prefix "segways" as "segways"
Successfully completed prefix "mari" as "mariah marilyn mario marine marino maria marie marines marijuana marius"
Successfully completed prefix "wast" as "waste wasted wasting wastes wast waster wasteland wasthe wasteful wastelands"
Successfully completed prefix "lighta" as "lightappear lightanother lightanyway"
Successfully completed prefix "believeabi" as "believeability"
Incorrectly completed prefix "globe'". Expected answer is "globe' globe's". Actual output was 'globe's globe''
Successfully completed prefix "owningif" as "owningif"
Successfully completed prefix "hobbles" as "hobbles"
Incorrectly completed prefix "pensio". Expected answer is "pension pensioner". Actual output was 'pensioner pension'
Successfully completed prefix "labri" as "labrie labrie's labriyth"
Successfully completed prefix "victimssin" as "victimssincerelyrocio"
Successfully completed prefix "wescott" as "wescott"
Incorrectly completed prefix "gripping". Expected answer is "gripping grippingly gripping' grippingbuy grippingi grippingothers grippingstill grippingwell". Actual output was 'gripping grippingly grippingbuy grippingi gripping' grippingothers grippingstill grippingwell'
Incorrectly completed prefix "when". Expected answer is "when whenever whence when's whenhe whent whenthis whenver when'for when1". Actual output was 'when whenever whence when's whenver whenhe whenthis wheneveri whenfrankenstein's wheneven'
Incorrectly completed prefix "dun". Expected answer is "dune dun dunces dundee dunno dunaway dunst dungeons dungeon duncan". Actual output was 'dune dunces dun dundee dunno dunaway dunst dungeons dungeon duncan'
Incorrectly completed prefix "translat". Expected answer is "translation translated translate translations translator translating translates translators translator's translatedand". Actual output was 'translation translated translations translate translator translating translates translators translator's translation's'
Successfully completed prefix "unrolled" as "unrolled"
Successfully completed prefix "exc" as "excellent except exciting excited exception excuse excitement exceptional exchange excessive"
Successfully completed prefix "racistw" as "racistwriten"
Successfully completed prefix "comp" as "completely complete company computer compared complex compare complaint compelling comparison"
Successfully completed prefix "recordedsaldivar" as "recordedsaldivar"
Successfully completed prefix "sameb" as "samebut samebought"
Successfully completed prefix "bur" as "burn burned burning burton buried burns burnt burner burst burroughs"
Successfully completed prefix "lat" as "later late latest latin latter lately latch latino latifah lather"
Incorrectly completed prefix "pup". Expected answer is "puppy puppets puppet puppies pup pups pupils puppys pupil puplication". Actual output was 'puppy puppets puppet puppies pup pups pupils puppys pupil puppet's'
Incorrectly completed prefix "96". Expected answer is "96 9624 96v 960 96-119 96-98 96-piece 96-year-old 960cse 961-00290". Actual output was '96 96v 9624 960 96-year-old 96-piece 960cse 961-00290 9612i 96-119'
Incorrectly completed prefix "mold". Expected answer is "mold molded molding moldy molds molder moldavite moldering mold-generating moldable". Actual output was 'mold molded molding moldy molds molder moldavite moldering moldhere moldi'm'
Successfully completed prefix "differentd" as "differentdefinitely differentdon't"
Incorrectly completed prefix "glamo". Expected answer is "glamour glamorous glamorize glamorized glamorizing glamourize glamourous glamor glamore glamorizeing". Actual output was 'glamour glamorous glamorize glamorized glamourize glamourous glamorizing glamorizes glamore glamourall'
Successfully completed prefix "hellst" as "hellstone"
Incorrectly completed prefix "broth". Expected answer is "brother brothers brother's brother-in-law brotherhood broth brotha brothel brotherly brothers'". Actual output was 'brother brothers brother's brother-in-law brotherhood broth brotha brotherly brothers' brothel'
Successfully completed prefix "cor" as "correct cord core correctly cornwell corny corner corporate corners cordless"
Successfully completed prefix "abrasions" as "abrasions"
Successfully completed prefix "gorean" as "gorean goreand"
Successfully completed prefix "compactf" as "compactflash"
Successfully completed prefix "sueotenia" as ""
Successfully completed prefix "c-ra" as "c-rap"
Successfully completed prefix "c90" as "c900"
Incorrectly completed prefix "'h". Expected answer is "'how 'he 'home 'high 'happy 'hard 'hero' 'here 'hot 'have". Actual output was ''how 'he 'home 'high 'hero' 'happy 'hard 'hot 'here 'heroes''
Successfully completed prefix "ellis" as "ellis ellis' ellison ellison's ellisar ellissome"
Successfully completed prefix "choppingi" as "choppingi"
Successfully completed prefix "cb4" as "cb4"
Successfully completed prefix "biggsth" as "biggsthe"
Successfully completed prefix "wazoo" as "wazoo wazoos"
Successfully completed prefix "mi" as "might minutes mind missing mine miss middle mix michael mistake"
Incorrectly completed prefix "'u". Expected answer is "'u 'up 'urban 'ul' 'ultimate' 'una 'unabridged' 'understand' 'universal' 'unmasked'". Actual output was ''up 'used' 'urban 'ul' 'u 'ultimate' 'unmasked' 'universal' 'understand' 'unabridged''
Incorrectly completed prefix "glob". Expected answer is "global globe globalization globally globes globs globular globalised globalizationif globaly". Actual output was 'global globe globalization globes globally globular globs globalizationif globe's globaly'
Incorrectly completed prefix "pris". Expected answer is "prison prisoner prisoners pristine prism prisons priscilla prisms prissy prise". Actual output was 'prison prisoner prisoners pristine prism prisons priscilla prissy prisms prise'
Successfully completed prefix "conducive" as "conducive"
Successfully completed prefix "ceo's" as "ceo's"
Successfully completed prefix "campus-c" as "campus-community"
Successfully completed prefix "scp" as "scp scp2"
Successfully completed prefix "panzer" as "panzer panzers"
Incorrectly completed prefix "metamor". Expected answer is "metamorphosis metamorphic metamorph metamorphasis metamorphosed metamorphoses metamorphs". Actual output was 'metamorphosis metamorphic metamorphasis metamorphs metamorphoses metamorphosed metamorph'
Successfully completed prefix "'live'supp" as "'live'support"
Successfully completed prefix "gamesn" as "gamesneat"
Successfully completed prefix "iii-" as "iii-ix"
Successfully completed prefix "alainap" as "alainapoo"
Successfully completed prefix "doswin" as "doswindows doswin"
Successfully completed prefix "gloves---but" as "gloves---but"
Successfully completed prefix "exp" as "experience expected expect expensive expecting expectations explain experienced experiences explanation"
Successfully completed prefix "greatd" as "greatdave greatdidn't greatdont greatdvd"
Successfully completed prefix "1-a" as "1-and-a-half"
Incorrectly completed prefix "radio'". Expected answer is "radio's radio' radio'nuff". Actual output was 'radio's radio'nuff radio''
Successfully completed prefix "starsky--dodge" as "starsky--dodgeball"
Successfully completed prefix "anger50" as "anger50"
Incorrectly completed prefix "thing--". Expected answer is "thing--it's thing--ain't thing--but thing--come thing--how thing--i thing--this". Actual output was 'thing--it's thing--but thing--come thing--how thing--i thing--ain't thing--this'
Successfully completed prefix "abie" as "abie's abierta"
Incorrectly completed prefix "theatr". Expected answer is "theatrical theatre theatres theatrics theatrically theatre's theatresports theatric theatrebuy theatresi". Actual output was 'theatrical theatre theatres theatrics theatrically theatresports theatre's theatric theatrebuy theatricality'
Successfully completed prefix "deathwho" as "deathwho"
Successfully completed prefix "correct" as "correct correctly corrected correction corrections correctness correcting corrective corrects correctlyi"
Successfully completed prefix "'down" as "'down 'down'"
Incorrectly completed prefix "mood". Expected answer is "mood moody moods moody's moodily moodiness moodi moodier moodif moodsville". Actual output was 'mood moody moods moody's moodiness moodily moodsville moodif moodier moodi'
Successfully completed prefix "terrifyi" as "terrifying terrifyingly terrifyingawesome terrifyingthe"
Successfully completed prefix "cinem" as "cinematography cinema cinematic cinemas cinemax cinematically cinematographic cinema's cinematographer cinemascope"
Successfully completed prefix "essens" as "essense"
Successfully completed prefix "ga" as "game gave garbage games garlic gas gay garage garden gain"
Successfully completed prefix "tim" as "time times timeless tim timely timer timing timei timethe timeline"
Successfully completed prefix "likeh" as "likehigh likehow"
Successfully completed prefix "ratingsgraphics" as "ratingsgraphics"
Successfully completed prefix "redr" as "redraw redreally redredman redress redrilled redroad redrocks"
Successfully completed prefix "starshiptr" as "starshiptroopers"
Successfully completed prefix "insideinterior" as "insideinterior--it"
Successfully completed prefix "tooanot" as "tooanother"
Incorrectly completed prefix "patric". Expected answer is "patrick patricia patric patricia's patrick's patrica patric's patricaa patricial patricios". Actual output was 'patrick patricia patric patricia's patrick's patrica patricial patricios patric's patricaa'
Incorrectly completed prefix "162". Expected answer is "1623kbps 162 162-minute 1620 1623 1624 1625 162if". Actual output was '1623kbps 162-minute 1620 162if 1624 1625 1623 162'
Successfully completed prefix "basst" as "basstany basstation bassthe basstreble"
Incorrectly completed prefix "invasi". Expected answer is "invasion invasive invasions invasiona invasionin invasionthe invasionx-files'". Actual output was 'invasion invasive invasions invasionin invasiona invasionthe invasionx-files''
Successfully completed prefix "courtny" as "courtny"
Incorrectly completed prefix "cats". Expected answer is "cats catskill catspaw cats' catskills cats'll cats-will cats5 catsand catsanyhow". Actual output was 'cats catspaw catskill cats' catskills catsand catsanyhow catshipping catsimma cats5'
Successfully completed prefix "timefir" as "timefirst"
Successfully completed prefix "issuan" as "issuances"
Incorrectly completed prefix "public". Expected answer is "public publication publications publicity publicly public's publically publicist publicized publics". Actual output was 'public publication publications publicity publicly public's publicized publicist publically publics'
Successfully completed prefix "gollue" as "golluem"
Successfully completed prefix "arthurs" as "arthurs"
Successfully completed prefix "near-instrumenta" as "near-instrumentals"
Successfully completed prefix "22-37" as "22-37"
Incorrectly completed prefix "asse". Expected answer is "assembly assemble assembled assessment asset assembling assertions assertion assert assess". Actual output was 'assembly assemble assembled assessment asset assembling assertions assertion assert assessments'
Successfully completed prefix "mindgame" as "mindgame"
Incorrectly completed prefix "flic". Expected answer is "flick flicks flickering flicker flickered flickand flickers flicking flic flick'". Actual output was 'flick flicks flickering flicker flickered flickers flickand flicking flick' flickthe'
Incorrectly completed prefix "'cha". Expected answer is "'characters' 'chaos' 'challenger' 'challenging' 'chameleon' 'chance 'changes' 'chapter' 'character 'character'". Actual output was ''characters' 'chaos' 'chameleon' 'chance 'changes' 'challenging' 'chapter' 'chatter' 'character' 'challenger''
Incorrectly completed prefix "cm". Expected answer is "cm cmon cmm cmi cmp cms cme cmma cmt cm's". Actual output was 'cm cmon cmm cms cmt cmp cmi cmma cme cmk'
Successfully completed prefix "yucc" as "yucca"
Successfully completed prefix "ch" as "characters character christmas children cheap child change check chapter chapters"
Successfully completed prefix "koine" as "koine"
Successfully completed prefix "philsop" as "philsophical philsophy"
Successfully completed prefix "you" as "you your you're young you'll yourself you've younger you'd youth"
Successfully completed prefix "so" as "so some songs something sound song someone son sounds sorry"
Successfully completed prefix "96-9" as "96-98"
Successfully completed prefix "junior" as "junior junior-high junior's juniors- juniorth"
Incorrectly completed prefix "funny". Expected answer is "funny funnyi funnythe funnyand funnythis funnyexample funnyhe funnyit funny' funny-sad". Actual output was 'funny funnyi funnythe funnyand funnythis funnyhe funnyexample funnyit funny' funnybut'
Incorrectly completed prefix "annoying". Expected answer is "annoying annoyingly annoyingthe annoyingi annoyingall annoyingalso annoyingespecially annoyingugh annoying- annoying--". Actual output was 'annoying annoyingly annoyingthe annoyingi annoyingugh annoyingespecially annoyingalso annoyingall annoyingafter annoying8a'
Successfully completed prefix "enjoygood" as "enjoygood"
Successfully completed prefix "poep" as "poeple poepl"
Successfully completed prefix "audioless" as "audiolesssource"
Successfully completed prefix "foreverreb" as "foreverrebeccasreads"
Successfully completed prefix "watchban" as "watchband"
Successfully completed prefix "inspirational" as "inspirational inspirationali inspirationalof"
Successfully completed prefix "smoothest" as "smoothest"
Successfully completed prefix "cowardi" as "cowardice cowardiceit cowardism"
Successfully completed prefix "bodygl" as "bodyglide"
Incorrectly completed prefix "ado". Expected answer is "adorable adore adolescent adopted adored ado adores adobe adoption adopting". Actual output was 'adorable adore adolescent adopted adored ado adores adoption adobe adopting'
Successfully completed prefix "th" as "the this that they there than them these their think"
Incorrectly completed prefix "stin". Expected answer is "stinks stink stinker sting stinky stinking stinger stinging stinkers stinkeroo". Actual output was 'stinks stink stinker sting stinky stinking stinging stinger stinkers stinkeroo'
Incorrectly completed prefix "ino". Expected answer is "inoperable inovative inout inopportune inorder inoffensive inordinate inon inoperative inorganic". Actual output was 'inoperable inovative inout inorder inopportune inoffensive inordinate inoperative inorganic inovations'
Successfully completed prefix "readhard" as "readhard"
Incorrectly completed prefix "leveli". Expected answer is "leveli leveling levelit levelif levelin levelit's". Actual output was 'leveling leveli levelif levelit levelit's levelin'
Successfully completed prefix "skin-" as "skin-deep skin-tight skin- skin-ripping skin-rippingit skin-tags"
Incorrectly completed prefix "ultra". Expected answer is "ultra ultrasonic ultraviolet ultra-violence ultrasheer ultraviolence ultra-violent ultralite ultraworld ultra-cool". Actual output was 'ultra ultrasonic ultraviolet ultrasheer ultraviolence ultra-violence ultra-violent ultralite ultraworld ultraviolent'
Incorrectly completed prefix "interconne". Expected answer is "interconnected interconnect interconnection interconnects". Actual output was 'interconnected interconnection interconnect interconnects'
Successfully completed prefix "messagece" as "messageceline"
Incorrectly completed prefix "entertainm". Expected answer is "entertainment entertainment's entertainmentbut entertainment-toy entertainmenta entertainmentandie entertainmentas entertainmentbatista entertainmentbrendan entertainmentclean". Actual output was 'entertainment entertainment's entertainmentbut entertainmenti entertainmentandie entertainmentas entertainmentbatista entertainmentbrendan entertainment-toy entertainmentclean'
Successfully completed prefix "radioshac" as "radioshack"
Successfully completed prefix "lpcd" as "lpcd"
Successfully completed prefix "outfit--" as "outfit--don't"
Successfully completed prefix "lllooooonnn" as "lllooooonnnggg"
Successfully completed prefix "plvz5" as "plvz5"
Incorrectly completed prefix "warni". Expected answer is "warning warnings warning- warning-this warningi warningthis warning''' warning-- warning--these warning-only". Actual output was 'warning warnings warning- warningthis warningi warning-this warning-only warning2 warningavoid warningwhen'
Successfully completed prefix "cant-put-down" as "cant-put-down"
Successfully completed prefix "fremo" as "fremont"
Successfully completed prefix "soundc" as "soundcontrasted"
Successfully completed prefix "somerville" as "somerville somerville's"
Successfully completed prefix "mat" as "material matter match mature materials math matters mat mattress matrix"
Incorrectly completed prefix "circl". Expected answer is "circle circles circling circled circle' circleanyway circleimaginary circles2 circlesit circlesno". Actual output was 'circle circles circling circled circleimaginary circle' circleanyway circlesit circlesno circles2'
Successfully completed prefix "disfunctio" as "disfunctional disfunction"
Successfully completed prefix "acost" as "acostumed acosta acostrunbrados acostumbrados"
Incorrectly completed prefix "orw". Expected answer is "orwell orwell's orwells orwellian orwig orwell's- orwellandvirginia orwellis orwelljust orwellspeak". Actual output was 'orwell orwell's orwells orwellian orwig orwellis orwelljust orwellandvirginia orwellspeak orwellthen'
Incorrectly completed prefix "can". Expected answer is "can can't cannot cant canon candy cans cancer canada candle". Actual output was 'can can't cannot cant canon candy cans canada cancer candle'
Successfully completed prefix "hell-on-" as "hell-on-earth"
Incorrectly completed prefix "rei". Expected answer is "reissue reign reilly reinforce reissued reinforced reichs reich reincarnation reinstall". Actual output was 'reissue reign reilly reinforce reissued reinforced reichs reincarnation reich reinstall'
Incorrectly completed prefix "idi". Expected answer is "idiot idiots idiotic idiocy idiosyncratic idiom idioms idiot's iditarod idiomatic". Actual output was 'idiot idiots idiotic idiocy idiosyncratic idiom idiot's idioms iditarod idiosyncracies'
Successfully completed prefix "hidn" as "hidng"
Successfully completed prefix "insulte" as "insulted"
Incorrectly completed prefix "theme". Expected answer is "theme themes themed theme' theme'd theme's theme--disallusionment theme--just theme-bloated themeand". Actual output was 'theme themes themed theme's theme--disallusionment theme--just theme-bloated themeand themeatnpotatoesofitall themebravo'
Successfully completed prefix "follw-" as "follw-up follw-upsystem"
Successfully completed prefix "trainingc" as "trainingcarol"
Successfully completed prefix "me" as "me mean men metal means message mention memory meaning mentioned"
Successfully completed prefix "ittales" as "ittales"
Successfully completed prefix "star" as "stars star started start starts starting starring stargate starter staring"
Incorrectly completed prefix "wire". Expected answer is "wireless wire wires wired wirelessly wiretap wireless-g wire-fu wiredweird wire'". Actual output was 'wireless wire wires wired wirelessly wiretap wireless-g wire-fu wiredweird wiredwireless'
Successfully completed prefix "kaw-l" as "kaw-liga"
Successfully completed prefix "ki" as "kids kind king kindle kid kill kitchen kit killed killer"
Successfully completed prefix "lautne" as "lautner"
Incorrectly completed prefix "kim". Expected answer is "kim kimberla kimono kimberly kim's kimball kimba kimbel kimberla's kimbrough". Actual output was 'kim kimberla kimono kimberly kim's kimball kimbrough kimbel kimberla's kimberley'
Successfully completed prefix "1124" as "1124200"
Successfully completed prefix "sweden'" as "sweden's"
Successfully completed prefix "happenp" as "happenpeople"
Successfully completed prefix "roll-out" as "roll-out"
Successfully completed prefix "funpo" as "funpooh"
Successfully completed prefix "freako" as "freakonica freakout"
Successfully completed prefix "ferlingh" as "ferlinghetti ferlinghetti's"
Successfully completed prefix "tampe" as "tampered tamper tampering tamperingnot tamperingso tampers"
Successfully completed prefix "bluewate" as "bluewater"
Incorrectly completed prefix "stair". Expected answer is "stairs staircase stair staircases stairway stairwell stairways stairwells". Actual output was 'stairs staircase stair staircases stairway stairways stairwell stairwells'
Successfully completed prefix "itsun" as "itsunique itsunny"
Incorrectly completed prefix "ay". Expected answer is "ayla ayla's ayn ayers aykroyd ay ayala aye ayoung ayatollah". Actual output was 'ayla ayla's ayn ayers aykroyd ayala ayoung aye ay ayden'
Successfully completed prefix "'mam" as "'mama 'mammoths'"
Incorrectly completed prefix "impresse". Expected answer is "impressed impresses impressed--neither impressedas impresseddefinately impressedhowever impressedi impressedmy impressednot impressedproceed". Actual output was 'impressed impresses impressedas impresseddefinately impressedhowever impressedi impressedmy impressednot impressedproceed impressedquality'
Incorrectly completed prefix "stif". Expected answer is "stiff stiffer stiffness stifled stiffler stifling stiffly stifler stiffs stiffthe". Actual output was 'stiff stiffer stiffness stifled stiffler stifling stifler stiffly stiffs stifler's'
Successfully completed prefix "inhalin" as "inhaling"
Successfully completed prefix "depleted" as "depleted"
Successfully completed prefix "ear" as "early earlier earth ear ears earned earn earth's earphones earnest"
Successfully completed prefix "thermaltak" as "thermaltake"
Incorrectly completed prefix "discontin". Expected answer is "discontinued discontinue discontinuing discontinues discontinuedi discontinuedmake discontinueing discontinuites discontinuous discontinuum". Actual output was 'discontinued discontinue discontinuing discontinues discontinueing discontinuedmake discontinuedi discontinuites discontinuous discontinuum'
Successfully completed prefix "pocketsnegati" as "pocketsnegatives-too"
Successfully completed prefix "jkw" as "jkwho"
Incorrectly completed prefix "keyboa". Expected answer is "keyboard keyboards keyboardist keyboardists keyboarding keyboardit keyboard-do keyboard-like keyboard-oriented keyboard-simulated". Actual output was 'keyboard keyboards keyboardist keyboardists keyboardit keyboarding keyboarddon't keyboarder keyboardanother keyboard-like'
Successfully completed prefix "physical2" as "physical2"
Successfully completed prefix "bookheavy" as "bookheavy"
Successfully completed prefix "comparisons" as "comparisons comparisons--and comparisonselection comparisonso comparisonswarning"
Successfully completed prefix "vis" as "visual vision visit visuals visually vista visited visiting visible visits"
Incorrectly completed prefix "month". Expected answer is "months month monthly monthsi month's monthsand monthi monthsthe month-by-month month-old". Actual output was 'months month monthly monthsi month's monthsand monthi monthsthe month-old monththe'
Successfully completed prefix "obl" as "obligation obligatory obligated oblivion obligations obliged oblivious oblong oblique obliterated"
Successfully completed prefix "fantasyevery" as "fantasyevery"
Successfully completed prefix "uptrust" as "uptrust"
Successfully completed prefix "oneapp" as "oneapparently"
Incorrectly completed prefix "too". Expected answer is "too took tool tools tooth toole tooi toothe toole's toot". Actual output was 'too took tool tools tooth toole tooi toothe toole's toothbrush'
Successfully completed prefix "washclot" as "washcloth washcloths washclothes washclothone"
Successfully completed prefix "mis-r" as "mis-represented mis-rendering mis-reprensented mis-representation mis-represents mis-represeted"
Successfully completed prefix "ran" as "range random ran ranks randomly rank ranch rand ranging rant"
Incorrectly completed prefix "hooli". Expected answer is "hooligan hooliganish hooligans". Actual output was 'hooliganish hooligans hooligan'
Incorrectly completed prefix "fic". Expected answer is "fiction fictional fictionalized fictitious fickle fictioni fictions fictionfantasy fictionthis fiction'". Actual output was 'fiction fictional fictionalized fictitious fictioni fickle fictions fictionthis fictionfantasy fictionthe'
Incorrectly completed prefix "spar". Expected answer is "spare spark sparks sparse sparkle sparkling sparked spared sparkles sparta". Actual output was 'spare spark sparks sparse sparkle sparkling sparked sparkles spared sparta'
Incorrectly completed prefix "artist". Expected answer is "artist artists artistic artistry artist's artistically artists' artisti artista artistthis". Actual output was 'artist artists artistic artistry artist's artistically artists' artistthis artista artisti'
Incorrectly completed prefix "assum". Expected answer is "assume assumed assuming assumes assumption assumptions assume3 assumedly assumedthat assumei". Actual output was 'assume assumed assuming assumes assumption assumptions assumei assumetotal assumedthat assumedly'
Successfully completed prefix "contradic" as "contradicts contradictions contradictory contradict contradicted contradiction contradicting contradictionof"
Successfully completed prefix "greedyha" as "greedyhateful"
Incorrectly completed prefix "tract". Expected answer is "tract traction tractor tracts tractors tractatus tracted tracter tractionso tractor's". Actual output was 'tract traction tractor tracts tractors tracted tracter tractatus tractor's tractionso'
Incorrectly completed prefix "45". Expected answer is "45 451 450 45's 4500 45th 450mhz 451' 455 45s". Actual output was '45 451 450 45th 4500 45's 455 45s 451' 450mhz'
Incorrectly completed prefix "unbearable". Expected answer is "unbearable unbearablea unbearabled-link unbearablei unbearablei've unbearablethe". Actual output was 'unbearable unbearablea unbearabled-link unbearablei've unbearablethe unbearablei'
Successfully completed prefix "planed" as "planed"
Successfully completed prefix "tidbit" as "tidbits tidbit tidbitswatch"
Incorrectly completed prefix "throug". Expected answer is "through throughout throught throughly throughi throughput througout through-out throughoutthe throughthe". Actual output was 'through throughout throughly throught throughi throughput througout throughthe through-out throughoutthe'
Successfully completed prefix "provera" as "provera"
Successfully completed prefix "parenthetical" as "parentheticals parenthetical"
Successfully completed prefix "bombsimprisonment" as "bombsimprisonment"
Successfully completed prefix "httpwwwcer" as "httpwwwcertificationguidecom"
Successfully completed prefix "rem" as "remember remove reminds remake remains removed remote remarkable remastered reminded"
Successfully completed prefix "'nowhe" as "'nowhere"
Incorrectly completed prefix "scie". Expected answer is "science scientific scientist scientists science-fiction scientifically sciences scientist's scientis scientistand". Actual output was 'science scientific scientist scientists science-fiction scientifically sciences scientist's scieszka scientologist'
Successfully completed prefix "gollum" as "gollum gollum's gollum-like gollumhe gollums"
Incorrectly completed prefix "batter". Expected answer is "battery batteries batter battered batters battery's batteryi battery- battery-powered batterie". Actual output was 'battery batteries batter battered batters battery's batteryi battery-powered battery-operated battery-'
Incorrectly completed prefix "profi". Expected answer is "profit profile profits proficient profiles profitable profiling proficiency profiled profitably". Actual output was 'profit profile profits proficient profiles profitable profiling proficiency profitably profiled'
Successfully completed prefix "cupit" as "cupitt cupitt's"
Incorrectly completed prefix "find'". Expected answer is "find' find'em". Actual output was 'find'em find''
Successfully completed prefix "dressings" as "dressings"
Incorrectly completed prefix "'m". Expected answer is "'my 'must 'm 'master 'measure 'miss 'mr 'made 'man 'moby". Actual output was ''my 'must 'master 'm 'measure 'mr 'miss 'made 'moby 'manual''
Incorrectly completed prefix "banan". Expected answer is "banana bananas bananarama bananarama's bananaphone bananahands bananaheads bananas13 bananas3 banand". Actual output was 'banana bananas bananarama bananarama's bananaphone bananaheads bananahands bananas13 bananas3 banand'
Successfully completed prefix "9no" as "9not"
Successfully completed prefix "non-existentb" as "non-existentbut"
Incorrectly completed prefix "lea". Expected answer is "least learn leave learning learned leaves lead leaving leads leak". Actual output was 'least learn leave learning learned leaves lead leaving leads leaks'
Successfully completed prefix "peelingflaking" as "peelingflaking"
Incorrectly completed prefix "grandda". Expected answer is "granddaughter granddaughters granddaughter's granddaddy granddaugther granddaugher granddaughtern granddaughters' granddaughtersit granddaughtervery". Actual output was 'granddaughter granddaughters granddaughter's granddaddy granddaugther granddaugher granddaughters' granddaughtern granddaughtervery granddaughterwe'
Successfully completed prefix "swoll" as "swollen swollenproduction swollowin"
Successfully completed prefix "topl" as "topless toplay toplessness topley toplid"
Successfully completed prefix "sid6" as "sid60"
Incorrectly completed prefix "grease". Expected answer is "grease greased grease' grease- grease-like greaseah greaseballs greasebut greaseclogs greasemonkey". Actual output was 'grease greased grease' grease-like greaseah greaseballs greasebut greaseclogs grease- greasemonkey'
Successfully completed prefix "bottlesb" as "bottlesbtw"
Successfully completed prefix "inspirin" as "inspiring inspiringly inspiringexpect inspiringthe"
Successfully completed prefix "itproduct" as "itproduction"
Incorrectly completed prefix "actio". Expected answer is "action actions action-packed actionadventure action-adventure actioner actioni actionsuspense actionthe action-filled". Actual output was 'action actions action-packed actionadventure action-adventure actioner actionsuspense actionthe actioni action-filled'
Incorrectly completed prefix "hereg". Expected answer is "heregelernter hereget herego heregood heregosh heregrade hereguess". Actual output was 'heregelernter hereget hereguess heregood heregosh heregrade herego'
Successfully completed prefix "livesspi" as "livesspiritually"
Successfully completed prefix "2002" as "2002 2002's 2002-2005lincolnnavigator 2002-2005not 2002any 2002but 2002diane 2002i 2002one 2002wow"
Successfully completed prefix "299" as "299 2999 2995 29900 2994 299i"
Successfully completed prefix "multitas" as "multitask multitaskers"
Successfully completed prefix "timelessth" as "timelessthe timelessthis"
Successfully completed prefix "pumpin" as "pumping pumpin' pumpingi pumpingthe pumpins"
Successfully completed prefix "frightenl" as "frightenly"
Successfully completed prefix "bugshin" as "bugshindu"
Incorrectly completed prefix "drum". Expected answer is "drums drum drummer drumming drummers drumbeat drumless drummond drum' drum-work". Actual output was 'drums drum drummer drumming drummers drumless drumbeat drummond drum-work drumsthe'
Successfully completed prefix "msmerc" as "msmerchant"
Successfully completed prefix "hitt" as "hitting hitter hitters hitthis hittin hitthey hittite hitty"
Incorrectly completed prefix "albe". Expected answer is "albeit albert alberto albert's alberta albe albedo albee's alberi albers". Actual output was 'albeit albert alberto albert's alberi albertayoursruth albers' albertorson albee's alberta'
Incorrectly completed prefix "digita". Expected answer is "digital digitally digitalized digitals digitalization digital-video digital8 digitalanalog digitalbiteshttpwwwthedigitalbitscom digitali've". Actual output was 'digital digitally digitalized digitals digitalization digitali've digitalbiteshttpwwwthedigitalbitscom digitaly digital8 digitalizers'
Successfully completed prefix "unrivale" as "unrivaled"
Incorrectly completed prefix "everythin". Expected answer is "everything everything's everythingi everything- everythinghe everythingif everythingthe everything-- everythingto everythink". Actual output was 'everything everything's everythingi everythinghe everythingthe everythingif everything- everythingto everythink everything-is-okay'
Successfully completed prefix "finishes" as "finishes finishesclosely finishesquick finishesthe"
Incorrectly completed prefix "holmes". Expected answer is "holmes holmes' holmesi holmesinstead holmesthis holmestotally". Actual output was 'holmes holmes' holmesinstead holmesthis holmestotally holmesi'
Successfully completed prefix "jgold" as "jgold"
Incorrectly completed prefix "15-2". Expected answer is "15-20 15-2 15-21 15-22 15-25". Actual output was '15-20 15-21 15-22 15-25 15-2'
Successfully completed prefix "point-of" as "point-of-view point-of-sale"
Successfully completed prefix "melvins" as "melvins"
Successfully completed prefix "crystallography" as "crystallography"
Successfully completed prefix "para" as "paragraphs paragraph paramount para paradise parallel parallels parade paranormal paranoid"
Incorrectly completed prefix "eras". Expected answer is "erase erased eras eraser erasers erasure erasanyway eraserhead erasermarks erases". Actual output was 'erase erased eras eraser erasure erasers erasermarks eraserhead erases erasing'
Successfully completed prefix "ratherunkno" as "ratherunknown"
Successfully completed prefix "poundsit'" as "poundsit's"
Successfully completed prefix "27'" as "27'"
Successfully completed prefix "debonai" as "debonair debonaire"
Successfully completed prefix "widescreen" as "widescreen widescreen--the widescreen--this widescreen-sized widescreenand widescreened widescreenespecial widescreenhd widescreenit widescreenlooks"
Incorrectly completed prefix "version". Expected answer is "version versions version's versioni versionthis versionthe versionand versionit version- version2". Actual output was 'version versions version's versioni versionthis versionthe versionand versionit versionso versionsthe'
Successfully completed prefix "behol" as "behold beholder beholden beholder' beholdeven beholding beholdthe"
Successfully completed prefix "pcok" as "pcoketthe"
Successfully completed prefix "castsetspubli" as "castsetspublicity"
Successfully completed prefix "nolia" as "nolia"
Successfully completed prefix "currentas" as "currentas"
Incorrectly completed prefix "enqu". Expected answer is "enquirer enquiry enquire enquired enquirers enquiring". Actual output was 'enquirer enquiry enquired enquirers enquiring enquire'
Successfully completed prefix "all-but-undisco" as "all-but-undiscovered"
Successfully completed prefix "areutter" as "areutterly"
Successfully completed prefix "naivity" as "naivity"
Successfully completed prefix "recoup" as "recoup recouperating"
Successfully completed prefix "stereotypic" as "stereotypical stereotypically stereotypic"
Successfully completed prefix "batteriesgla" as "batteriesglad"
Incorrectly completed prefix "exposi". Expected answer is "exposition exposing expository expositions exposition-heavy expositional expositor expositors exposive". Actual output was 'exposition exposing expository expositions expositional expositors exposition-heavy exposive expositor'
Successfully completed prefix "qualitywor" as "qualityworkmanship qualityworth"
Incorrectly completed prefix "half". Expected answer is "half halfway half-way half-baked half-hour half-hearted half-truths half-dozen half-assed half-finished". Actual output was 'half halfway half-way half-baked half-hour half-hearted half-truths half-dozen half-assed half-read'
Successfully completed prefix "jolt" as "jolt jolting jolted jolts joltingly"
Successfully completed prefix "kunda" as "kundalini kundalinii"
Successfully completed prefix "faster" as "faster faster' faster-paced faster-than-average faster4 fasteri fasternothing fasterstronger fasterwatch fasteryes"
Successfully completed prefix "saffro" as "saffron saffronwatch"
Successfully completed prefix "overrate" as "overrated overrated- overrated2 overratedall overratedavoid overrateddavid overrateddefinitely overratedhow overratedi overratedla"
Incorrectly completed prefix "gom". Expected answer is "gomez gomer gomi gomadic gompertz's gomaybe gombert gombrich's gombrowitz gomez's". Actual output was 'gomez gomer gomi gomadic gompertz's gombert gombrich's gomez's gombrowitz gomonkey'
Successfully completed prefix "previewbut" as "previewbut"
Successfully completed prefix "cute--not" as "cute--not"
Successfully completed prefix "jerk-o" as "jerk-offand"
Incorrectly completed prefix "clever". Expected answer is "clever cleverly cleverness cleveri cleverest clevernessi clevercussing cleverer cleverist cleverit". Actual output was 'clever cleverly cleverness cleveri clevernessi cleverest cleverit clevercussing clevermy cleverist'
Successfully completed prefix "gun-sli" as "gun-slinging"
Successfully completed prefix "tinn" as "tinny tinned tinniest tinniness tinning tinnow"
Successfully completed prefix "jump-off-the-scre" as "jump-off-the-screen"
Successfully completed prefix "atteste" as "attested"
Successfully completed prefix "procedure" as "procedure procedures procedurebuttonsound procedurei proceduresilly"
Incorrectly completed prefix "hunk". Expected answer is "hunk hunky hunks hunker hunk's hunk-a-love hunkered hunkering hunkie". Actual output was 'hunk hunky hunks hunker hunk's hunkering hunkie hunk-a-love hunkered'
Successfully completed prefix "mol" as "mold molded molly molding molasses moll moldy mole molestation molds"
Successfully completed prefix "astrol" as "astrology astrological astrologer astrologers astrologically"
Incorrectly completed prefix "auc". Expected answer is "auction auctions auctioneer auch aucun aucune aucklandif aucoin auctionrating5 auctors". Actual output was 'auction auctions auctioneer auch aucune auctionrating5 aucoin auctors aucun aucklandif'
Successfully completed prefix "poetryev" as "poetryeven"
Successfully completed prefix "over" as "over overall overrated overly overview overpriced overnight overcome overlooked overwhelming"
Incorrectly completed prefix "prat". Expected answer is "pratchett pratchett's pratical pratically pratice prattles pratfalls prat pratap pratches". Actual output was 'pratchett pratchett's pratice pratical prattles pratically pratfalls prates pratices prattlings'
Incorrectly completed prefix "sel". Expected answer is "seller self sell selling selection selected select selections sells sellers". Actual output was 'seller sell self selling selection selected select selections sells sellers'
Successfully completed prefix "bonnie's" as "bonnie's"
Incorrectly completed prefix "smoke". Expected answer is "smoke smoked smoker smokes smokey smokestack smokers smokescreen smokey's smokehouse". Actual output was 'smoke smoked smoker smokes smokey smokestack smokers smokey's smokescreen smokei'
Incorrectly completed prefix "unexpect". Expected answer is "unexpected unexpectedly unexpecting unexpectant unexpectatedly unexpecte unexpectedlybtw unexpectily". Actual output was 'unexpected unexpectedly unexpecting unexpectatedly unexpectedlybtw unexpectily unexpectant unexpecte'
Successfully completed prefix "salvato" as "salvatore salvatore's"
Incorrectly completed prefix "viol". Expected answer is "violence violent violin violated violation violinist violently violet violins viola". Actual output was 'violence violent violin violated violinist violation violently violet violins viola'
Successfully completed prefix "10thi" as "10this"
Successfully completed prefix "mermantor" as "mermantori"
Successfully completed prefix "cannist" as "cannister"
Incorrectly completed prefix "rhyme". Expected answer is "rhymes rhyme rhyme's rhymed rhymeeach rhymei'm rhymes-genesis rhymeseenie rhymesillustrations". Actual output was 'rhymes rhyme rhymed rhymeeach rhymei'm rhyme's rhymes-genesis rhymeseenie rhymesillustrations'
Successfully completed prefix "overallho" as "overallhow"
Successfully completed prefix "volley" as "volleyball volley volleybal"
Successfully completed prefix "contra" as "contrast contrary contract contracts contradicts contradictions contrasts contradictory contraption contractor"
Incorrectly completed prefix "uncomfo". Expected answer is "uncomfortable uncomfortably uncomfortablethe uncomfortablei uncomfortable4 uncomfortableafter uncomfortablealmost uncomfortablerecommended uncomfortableso". Actual output was 'uncomfortable uncomfortably uncomfortablethe uncomfortablei uncomfortable4 uncomfortableafter uncomfortableso uncomfortablealmost uncomfortablerecommended'
Successfully completed prefix "explanationssorry" as "explanationssorry"
Successfully completed prefix "keseberg" as "keseberg"
Incorrectly completed prefix "1960". Expected answer is "1960's 1960s 1960 1960's-especially 1960- 1960all 1960calvin 1960si'm 1960smost 1960strack". Actual output was '1960's 1960s 1960 1960- 1960all 1960calvin 1960's-especially 1960si'm 1960smost 1960strack'
Incorrectly completed prefix "motheran". Expected answer is "motheran motherand". Actual output was 'motherand motheran'
Successfully completed prefix "reservat" as "reservation reservations reservationmildly reservationsthank reservationthis"
Incorrectly completed prefix "group". Expected answer is "group groups group's grouped grouping groupthe groupies groupi groupie groupthey". Actual output was 'group groups group's grouped grouping groupthe groupies groupthey groupie groupi'
Successfully completed prefix "pufnst" as "pufnstuf"
Incorrectly completed prefix "ez". Expected answer is "ez ezra ez-up ez-up-universal ezip ez-up's ezbreaker ezgig25197iso ezject ezpecially". Actual output was 'ez ezra ez-up ez-up-universal ezip ezgig25197iso ezbreaker ezject ezpecially ezqf'
Incorrectly completed prefix "bombe". Expected answer is "bombed bomber bombers bombed-out bombedit bombedthe bombersthe". Actual output was 'bombed bomber bombers bombedthe bombedit bombed-out bombersthe'
Incorrectly completed prefix "inso". Expected answer is "insomnia insomniac insoles insole insofar insomniacs insomuch insolvability insomia inso". Actual output was 'insomnia insomniac insoles insole insomniacs insofar insomuch insolvability insomia insoportable'
Successfully completed prefix "alt" as "although alternative alternate altogether altered alter alternatives alto altitude althought"
Successfully completed prefix "briefcasew" as "briefcasewherever"
Successfully completed prefix "sidesin" as "sidesin"
Incorrectly completed prefix "progresse". Expected answer is "progressed progresses progressedshe progressedto progressenjoy progressesand progressesthere progressesthis". Actual output was 'progressed progresses progressedto progressenjoy progressedshe progressesand progressesthere progressesthis'
Successfully completed prefix "dazzel" as "dazzel dazzeling"
Incorrectly completed prefix "inapp". Expected answer is "inappropriate inappropriately inapproppriated inapparently inapporopraite inapprehendable inapproaite inappropriate--it's inappropriatenot". Actual output was 'inappropriate inappropriately inapproppriated inapproaite inapparently inapprehendable inappropriate--it's inapporopraite inappropriatenot'
Successfully completed prefix "fa" as "fan far favorite fact family fans fast fantastic face fall"
Incorrectly completed prefix "husban". Expected answer is "husband husband's husbands husbandry husbandand husbanded husbandi husband--are husband-hungry husband-to-be". Actual output was 'husband husband's husbands husbandry husbandi husbanded husbandand husbandhe's husbandavoid husbandboys'
Successfully completed prefix "disgraced" as "disgraced"
Successfully completed prefix "'suspense'" as "'suspense'"
Successfully completed prefix "manitou" as "manitous"
Successfully completed prefix "kni" as "knife knight knives knights knitting knight's knit knightley knitter knightly"
Successfully completed prefix "stuffca" as "stuffcajmere"
Incorrectly completed prefix "works". Expected answer is "works workshop workshops worksi worksthe worksheet worksheets worksif workstation works-". Actual output was 'works workshop workshops worksi worksthe worksheet worksheets worksif worksand worksite'
Successfully completed prefix "dves" as "dvesti"
Successfully completed prefix "13--" as "13--to"
Incorrectly completed prefix "imb". Expected answer is "imbecile imbalance imbedded imbecilic imbibe imbues imbd imbeciles imbroglio imbued". Actual output was 'imbalance imbecile imbedded imbues imbecilic imbibe imbued imbeciles imbroglio imbd'
Incorrectly completed prefix "availab". Expected answer is "available availability availabe availabilty availableafter availableas availablei availablethe availabale availabel". Actual output was 'available availability availabe availableas availableafter availabilty availablei availabilityyou availableam availabel'
Successfully completed prefix "min" as "minutes mind mine minute minor min minds mini mindless minimal"
Incorrectly completed prefix "ken". Expected answer is "kennedy kenny ken kentucky kenneth kenyon kent kenya kennedys kenyon's". Actual output was 'kennedy kenny ken kentucky kenneth kenyon kent kenya kenyon's kennedys'
Successfully completed prefix "faux-hippieear" as "faux-hippieearthy"
Successfully completed prefix "betteral" as "betterall betteralso betteralthough"
Successfully completed prefix "limo" as "limo limolinsayhudsonbarbie limon limousine"
Successfully completed prefix "pa" as "part pages page parts past pay paper paid package pass"
Incorrectly completed prefix "cave-". Expected answer is "cave-dwelling cave--without cave-in cave-man cave-manismif". Actual output was 'cave-dwelling cave--without cave-in cave-manismif cave-man'
Successfully completed prefix "handless" as "handless"
Incorrectly completed prefix "perfe". Expected answer is "perfect perfectly perfection perfected perfecti perfecto perfectionist perfer perfectlyi perfectas". Actual output was 'perfect perfectly perfection perfected perfecti perfecto perfer perfectionist perfectlyi perfectthe'
Successfully completed prefix "victimanyw" as "victimanyway"
Successfully completed prefix "gerkin" as "gerkin"
Successfully completed prefix "comd" as "comdey comdcom comdeian comdies comdy"
Successfully completed prefix "editionno" as "editionno editionnot"
Successfully completed prefix "delba" as "delbanco"
Successfully completed prefix "liste" as "listen listening listened listed listener listens listeners listenable listenings listend"
Incorrectly completed prefix "juc". Expected answer is "jucier--and juck jucky". Actual output was 'jucier--and jucky juck'
Incorrectly completed prefix "'s". Expected answer is "'s 'special 'she 'star 'so 's' 'space 'special' 'safe' 'say". Actual output was ''s 'special 'she 'star 's' 'so 'special' 'space 'sgt 'silver'
Incorrectly completed prefix "realt". Expected answer is "realthe realtor realted realtek realthis realtion realtionship realtors realt realthere". Actual output was 'realthe realtor realted realtek realtors realtionship realthis realthink realtiies realtv'
Successfully completed prefix "hurtsrelatio" as "hurtsrelationships"
Successfully completed prefix "indtrod" as "indtroduction"
Successfully completed prefix "of" as "of off often office offer offers offered offensive offering official"
Successfully completed prefix "ear-shattering" as "ear-shattering"
Successfully completed prefix "vid" as "video videos vida vid video's vidal videotape videogame videogames videoaudio"
Successfully completed prefix "boss'soncur" as "boss'soncurley's"
Successfully completed prefix "product" as "product products production productions producto productive producti productit productthe product's"
Successfully completed prefix "sawth" as "sawthe"
Successfully completed prefix "theseadi" as "theseadidas"
Successfully completed prefix "il" as "illustrations illustrated ill illness illustrate illustrates illegal illustration illustrator illogical"
Successfully completed prefix "psyche's" as "psyche's psyche'sdevelopementboth"
Successfully completed prefix "hallma" as "hallmark hallmarks hallmark's hallmark-quality hallmarksof"
Incorrectly completed prefix "jeho". Expected answer is "jehovah's jehovah jehova's jehovas". Actual output was 'jehovah's jehova's jehovah jehovas'
Successfully completed prefix "book-on-c" as "book-on-cd"
Successfully completed prefix "who-pretends-to-h" as "who-pretends-to-hate-but-really-loves-her"
Successfully completed prefix "nightwings" as "nightwings"
Successfully completed prefix "aquraium" as "aquraium"
Successfully completed prefix "inst" as "instead instructions install installed installation instant instruction instance instruments instantly"
Successfully completed prefix "tous" as "touse tous tousher tousually"
Successfully completed prefix "licensedmassage" as "licensedmassage"
Incorrectly completed prefix "pressin". Expected answer is "pressing pressin pressings pressingsmoke". Actual output was 'pressing pressingsmoke pressin pressings'
Successfully completed prefix "tarinti" as "tarintino tarintino's"
Successfully completed prefix "beaton's" as "beaton's"
Incorrectly completed prefix "dema". Expected answer is "demand demands demanding demanded demas demand' demasiado demagogue demandthe demabration". Actual output was 'demand demands demanding demanded demas demand' demasiado demandthe demagogue demandor'
Successfully completed prefix "pulpit" as "pulpit pulpits"
Successfully completed prefix "stoke" as "stoked stoker's stoke stokers stokes'"
Successfully completed prefix "senselik" as "senselike"
Incorrectly completed prefix "mg". Expected answer is "mgm mg mgm's mgmua mg1 mg2 mg409 mga mgb mgcard". Actual output was 'mgm mgm's mg mgmua mga mgb mgcard mgiht mg2 mg1'
Successfully completed prefix "intec" as "intec intech"
Incorrectly completed prefix "zukofsky". Expected answer is "zukofsky zukofsky's". Actual output was 'zukofsky's zukofsky'
Successfully completed prefix "alibi" as "alibi alibis alibithrillseekers"
Successfully completed prefix "cumbersomea" as "cumbersomeas"
Successfully completed prefix "keycapwa" as "keycapwater"
Successfully completed prefix "mileswonde" as "mileswonderful"
Successfully completed prefix "gro" as "group grow growing ground grown groups grows gross growth groove"
Successfully completed prefix "surlp" as "surlpus"
Incorrectly completed prefix "consc". Expected answer is "consciousness conscience conscious consciously consciences conscientious conscerned consciedence conscience--the consciencious". Actual output was 'consciousness conscience conscious consciously consciences conscientious consciencious conscionable conscience--the conscious''
Successfully completed prefix "dead-a" as "dead-alive"
Successfully completed prefix "rayona" as "rayona rayona's"
Successfully completed prefix "gran" as "grand granted grandson grant granddaughter grandchildren grandmother grandma grandfather grandparents"
Successfully completed prefix "wonde" as "wonderful wonder wondering wonderfully wonders wondered wonderland wonderfull wondeful wonderous"
Successfully completed prefix "tutorialsur" as "tutorialsure"
Successfully completed prefix "incarnationa" as "incarnationality"
Successfully completed prefix "rhap" as "rhapsody rhapsodic rhapsodical rhapsodized rhapsodizes"
Successfully completed prefix "cabli" as "cabling"
Incorrectly completed prefix "dur". Expected answer is "during durable durability duran duration durc durning duras durex durango". Actual output was 'during durable durability duran duration durc durning durex duras durango'
Successfully completed prefix "torturedsoul" as "torturedsoulbette"
Incorrectly completed prefix "'pu". Expected answer is "'punk' 'pursuit 'public' 'puff 'pull 'pump 'punk-rock' 'punks' 'punky' 'punto". Actual output was ''pursuit 'punk' 'pull 'pump 'puff 'punk-rock' 'punks' 'punky' 'punto 'purdie'
Successfully completed prefix "smallwh" as "smallwhat smallwhile"
Successfully completed prefix "listenan" as "listenand"
Successfully completed prefix "'crac" as "'cracked' 'cracker'"
Incorrectly completed prefix "america". Expected answer is "american america americans america's americas americana americanized american's americani americaand". Actual output was 'american america americans america's americas americanized americana american's americani americaand'
Successfully completed prefix "designingplan" as "designingplaning"
Incorrectly completed prefix "sem". Expected answer is "seminal semester semi semblance seminar seminary seminars semantics seminarian seminaries". Actual output was 'seminal semester semi semblance seminary seminar seminars seminarian semantics seminaries'
Incorrectly completed prefix "swi". Expected answer is "switch swing switched switching swim swimming swinging switches swivel swings". Actual output was 'switch swing switched switching swimming swim swinging switches swivel swings'
Successfully completed prefix "matche" as "matches matched matchedthank"
Incorrectly completed prefix "jaw". Expected answer is "jaws jawbone jaw jaw-dropping jaw-droppingly jawa jawbonei jawi jaworski jawsiii". Actual output was 'jaws jawbone jaw jaw-dropping jaw-droppingly jawa jawsiii jawbonei jaworski jawi'
Successfully completed prefix "velcora" as "velcora"
Successfully completed prefix "raveno" as "ravenous ravenously"
Successfully completed prefix "al" as "all album also always almost although already along albums alone"
Successfully completed prefix "ityeahit'" as "ityeahit's"
Incorrectly completed prefix "boy". Expected answer is "boy boys boyfriend boy's boycott boyer boyhood boys' boynton boyz". Actual output was 'boy boys boyfriend boy's boyer boyhood boycott boys' boynton boyz'
Successfully completed prefix "carea" as "careand carea careamazon careamy"
Successfully completed prefix "hookschorus" as "hookschoruses"
Incorrectly completed prefix "virg". Expected answer is "virginia virgin virgil virginity virgins virgin's virgina virginian virginie virgiania". Actual output was 'virginia virgin virgil virginity virgins virginian virgin's virgina virginie virginal'
Incorrectly completed prefix "counte". Expected answer is "counter counted counterpart counterfeit counterparts countertop countess counterpoint counteract counters". Actual output was 'counter counted counterpart counterfeit counterparts countertop countess counterpoint counteract countenance'
Successfully completed prefix "chara" as "characters character character's characterization characterizations characters' characteristics charactors characteristic charactor"
Successfully completed prefix "mis" as "missing miss mistake missed misleading mistakes mission miserable misses miserably"
Incorrectly completed prefix "27". Expected answer is "27 276c 275 270 27th 276 278 2799 27-inch 2700". Actual output was '27 276c 275 270 27th 276 2799 278 275lbs 2700'
Successfully completed prefix "dep" as "depth depressing department depression depressed depending depiction depicted depicts depends"
Successfully completed prefix "5638" as "5638"
Successfully completed prefix "ehat" as "ehat"
Successfully completed prefix "roulet" as "roulette"
Successfully completed prefix "ucl" as "ucla ucl-l ucla's"
Successfully completed prefix "kohan" as "kohan"
Successfully completed prefix "fjord" as "fjord fjorddue"
Incorrectly completed prefix "sexi". Expected answer is "sexist sexism sexiest sexier sexiness sexi sexiestsee sexily sexinessi sexistand". Actual output was 'sexist sexism sexiest sexier sexiness sexi sexinessi sexily sexiestsee sexistand'
Successfully completed prefix "trilog" as "trilogy trilogies trilogey trilogy's trilogy-otherwise trilogyif trilogyin trilogymarty trilogymcmurtry's trilogyreally"
Successfully completed prefix "recommendlov" as "recommendloved"
Successfully completed prefix "baal" as "baal baal's baali"
Successfully completed prefix "heads-" as "heads-up heads---at"
Successfully completed prefix "kopp" as "kopper koppa koppa's"
Successfully completed prefix "dueto" as "dueto"
Successfully completed prefix "devisi" as "devision"
Successfully completed prefix "siamese" as "siamese"
Incorrectly completed prefix "things". Expected answer is "things things1 thingsi thingsthe thingso things1- thingsat thingsjust thingsnot thingsplease". Actual output was 'things things1 thingsi thingsthe thingso thingsplease thingsthis things1- thingsnot thingsjust'
Successfully completed prefix "cornines" as "corniness"
Successfully completed prefix "pruss" as "prussia prussian"
Successfully completed prefix "pre" as "pretty previous present predictable press prefer presented pressure premise previously"
Incorrectly completed prefix "heft". Expected answer is "hefty heft hefti hefti's heftier heftiest hefting". Actual output was 'hefty heft hefti's hefti heftiest hefting heftier'
Successfully completed prefix "problemim" as "problemimport"
Successfully completed prefix "mammo" as "mammoth mammoths mammologist mammon mammon'"
Successfully completed prefix "per" as "perfect person performance perhaps personal period perfectly performances personally perspective"
Successfully completed prefix "sell" as "seller sell selling sells sellers sellout seller's selleck sell-out sellouts"
Successfully completed prefix "6" as "6 60 60's 6th 60s 64 600 65 670 6-8"
Successfully completed prefix "sound" as "sound sounds soundtrack sounded sounding soundtracks soundgarden soundscapes soundscape soundstage"
Successfully completed prefix "chris" as "christmas christian chris christopher christianity christ christians christina christie christine"
Incorrectly completed prefix "satisfied". Expected answer is "satisfied satisfiedthe satisfied65292i satisfieda satisfiedit satisfiednot satisfiedthank". Actual output was 'satisfied satisfiedthe satisfieda satisfied65292i satisfiednot satisfiedthank satisfiedit'
Successfully completed prefix "super-port" as "super-portable"
Successfully completed prefix "juicingthere" as "juicingthere"
Incorrectly completed prefix "joke". Expected answer is "joke jokes joker jokei joke's jokey joked jokeif jokers jokethen". Actual output was 'joke jokes joker jokei joke's jokey jokethen jokeif jokers jokedidnt'
Successfully completed prefix "back" as "back background backpack backup backwards backing backdrop backed backs backgrounds"
Successfully completed prefix "gilk" as "gilkyson"
Incorrectly completed prefix "mccl". Expected answer is "mccloud mcclane mcclean mcclintock mcclain's mcclaine mcclane's mcclarren mcclauglen mcclelland". Actual output was 'mccloud mcclane mcclintock mcclean mcclarren mcclauglen mcclane's mcclelland mcclelland's mcclaine'
Successfully completed prefix "religionsth" as "religionsthe religionsthis"
Successfully completed prefix "favoura" as "favourably favourable favourate"
Successfully completed prefix "donechris" as "donechristapher"
Successfully completed prefix "clutchi" as "clutching clutching-at-the-heart"
Successfully completed prefix "awkwardav" as "awkwardavoid"
Successfully completed prefix "sparten" as "sparten"
Successfully completed prefix "twusted" as "twusted"
Successfully completed prefix "forever--" as "forever--i"
Incorrectly completed prefix "dige". Expected answer is "digest digestive digestion digestible digestable digested digesting digest's digestedeaten digestif". Actual output was 'digest digestive digestion digestible digestable digested digesting digestif digestedeaten digestional'
Incorrectly completed prefix "trib". Expected answer is "tribute tribulations tribe tribal tribes tributes tribe's tribeca tribulation tribune". Actual output was 'tribute tribulations tribe tribal tribes tributes tribune tribeca tribe's tribesmen'
Successfully completed prefix "thrillerwel" as "thrillerwell"
Successfully completed prefix "commericalize" as "commericalized"
Successfully completed prefix "catma" as "catman"
Successfully completed prefix "powermelod" as "powermelodic"
Successfully completed prefix "movien" as "movienot movieno movienow movienever movienothing"
Successfully completed prefix "2008th" as "2008thinking 2008this"
Incorrectly completed prefix "shaf". Expected answer is "shaft shafts shafer shafer's shaff shaffer shafted shafti shafting shaftit". Actual output was 'shaft shafts shafted shaffer shafer's shaftit shafting shafti shaff shafer'
Successfully completed prefix "angli" as "anglican anglicanism anglicised angling"
Successfully completed prefix "du" as "during due dull dumb durable dust dune duty dude dual"
Successfully completed prefix "tadat" as "tadatay"
Incorrectly completed prefix "mother". Expected answer is "mother mother's mothers motherboard mother-in-law motherhood mother' motherboards motherlode motherland". Actual output was 'mother mother's mothers motherboard mother-in-law motherhood motherlode mother' motherboards motherly'
Successfully completed prefix "studies--" as "studies--bs studies--photography studies--there"
Successfully completed prefix "'applec" as "'applecare'"
Incorrectly completed prefix "nasci". Expected answer is "nascimento nascimento's". Actual output was 'nascimento's nascimento'
Successfully completed prefix "verbalizin" as "verbalizing"
Successfully completed prefix "herhimse" as "herhimself"
Successfully completed prefix "anti" as "anticipation anticipated antics anticipating anti antique antichrist anti-catholic anticipate antidote"
Successfully completed prefix "photo" as "photos photo photography photographs photographer photoshop photographed photograph photocopy photographic"
Incorrectly completed prefix "gover". Expected answer is "government governess governments governor goverment govern governmental government's governement governors". Actual output was 'government governess governments governor goverment governmental govern government's governement governer'
Successfully completed prefix "cows" as "cows cowsalso"
Successfully completed prefix "difficill" as "difficilly"
Successfully completed prefix "'rumsfeld's" as "'rumsfeld's"
Incorrectly completed prefix "curre". Expected answer is "current currently currency currents currenly current-day current-era currentas currentbad currentby". Actual output was 'current currently currency currents current-era currentas currentbad currentby currentexcel current-day'
Successfully completed prefix "ownu" as "ownunfortunately ownupdatei ownusing"
Incorrectly completed prefix "fount". Expected answer is "fountain fountainhead fountains fount fountain's fountain-head fountainat fountainscenario fountainsgift". Actual output was 'fountain fountains fountainhead fountain-head fountainat fountain's fount fountainscenario fountainsgift'
Successfully completed prefix "fri" as "friends friend friendly friendship friday frightening friend's fridge fried fringe"
Successfully completed prefix "snipped" as "snipped"
Successfully completed prefix "lucero" as "lucero"
Successfully completed prefix "color-s" as "color-striped color-shy"
Successfully completed prefix "dow" as "down download downloaded downright downhill downside downloading downs downfall downward"
Incorrectly completed prefix "relative". Expected answer is "relatively relative relatives relative's relativebut relativefriend relativelyfew relatives' relativesdo relativesi". Actual output was 'relatively relative relatives relative's relativefriend relativelyfew relativebut relatives' relativesdo relativesi'
Incorrectly completed prefix "working". Expected answer is "working workings workingi workingafter workingman's workingthe working-class workingit's workingwe working-". Actual output was 'working workings workingi workingafter workingthe workingman's workingit's working-class workingwe workingabout'
Successfully completed prefix "wellbu" as "wellbut wellbutrin wellbutwhat"
Successfully completed prefix "lays" as "lays"
Successfully completed prefix "periodm" as "periodmarguerite's periodmost"
Successfully completed prefix "film4it" as "film4it"
Successfully completed prefix "stationn" as "stationnot"
Successfully completed prefix "foll" as "follow following followed follows follow-up followers followup follower folly follies"
Incorrectly completed prefix "vali". Expected answer is "valid valiant validate validity valium validates validation validated valiantly validating". Actual output was 'valid valiant validate valium validity validates validation validated valiantly validating'
Successfully completed prefix "spec" as "special specific spectacular specifically species specially specs spectrum specified specialist"
Successfully completed prefix "boing" as "boingo boing boingocom boingongong boingy"
Incorrectly completed prefix "chipp". Expected answer is "chipped chipping chippi chippings chippedoverall chippendale chippendale'sschemer chippendales chipper chippewa". Actual output was 'chipped chipping chippings chippendale'sschemer chippendales chipper chippewa chippi chippy chippedoverall'
Successfully completed prefix "cloak-" as "cloak--dagger"
Successfully completed prefix "rom" as "romance romantic roman romeo rome romances romp romero rom romans"
Successfully completed prefix "harderon" as "harderone"
Incorrectly completed prefix "isl". Expected answer is "island islands islamic islam isle isles island's islanders isley isl". Actual output was 'island islands islamic islam isle isles island's islanders islandi isley'
Incorrectly completed prefix "gener". Expected answer is "general generation generally generic generations generous generated generate generates generator". Actual output was 'general generation generally generic generations generous generated generate generator generates'
Successfully completed prefix "specting" as "specting"
Incorrectly completed prefix "buen". Expected answer is "buen bueno buendia buena buenos buendias buenas buendia's buenasmuy buensimo". Actual output was 'buen bueno buendia buena buenos buendias buendia's buenas buensmo buensimo'
Incorrectly completed prefix "dolla". Expected answer is "dollars dollar dollanganger dollar's dollars' dollarsi dollarsit dollarstore dollanger dollarall". Actual output was 'dollars dollar dollarstore dollar's dollanganger dollarsi dollars' dollarsit dollari dollare'
Successfully completed prefix "spi" as "spirit spiritual spin spinner spice spiderman spite spine spinning spider"
Successfully completed prefix "unhan" as "unhandy unhang"
Successfully completed prefix "envos" as ""
Successfully completed prefix "demu" as "demunn demuestra demur demurred"
Incorrectly completed prefix "oraci". Expected answer is "oraciones oracineste oracinlo". Actual output was 'oracineste oracinlo oraciones'
Successfully completed prefix "writtenth" as "writtenthe writtenthis writtenthere"
Successfully completed prefix "under-recog" as "under-recognised under-recognized"
Successfully completed prefix "abovebi" as "abovebig"
Incorrectly completed prefix "fabric". Expected answer is "fabric fabricated fabrication fabrics fabricate fabrications fabricates fabric-great fabric-style fabric3". Actual output was 'fabric fabricated fabrication fabrics fabrications fabricate fabricates fabricatedplenty fabricating fabric-style'
Successfully completed prefix "appe" as "appears appear appeal appeared appearance appealing appearances appeals appearing appetite"
Successfully completed prefix "not-speci" as "not-special"
Incorrectly completed prefix "bookwh". Expected answer is "bookwhat bookwhy bookwhen bookwhich bookwhile bookwhew bookwho". Actual output was 'bookwhat bookwhy bookwhen bookwhile bookwhich bookwhew bookwho'
Incorrectly completed prefix "crusa". Expected answer is "crusade crusader crusades crusade'' crusade's crusaders crusading". Actual output was 'crusade crusader crusades crusade's crusade'' crusaders crusading'
Incorrectly completed prefix "servic". Expected answer is "service services serviceable serviced servicing servicei servicemen servicable servicio servic". Actual output was 'service services serviceable servicing serviced servicei servicemen servicable servicio service4'
Incorrectly completed prefix "stabl". Expected answer is "stable stables stable--if stable-feeling stableavoid stablemates stablethis stablility stablilize stablis". Actual output was 'stable stables stable-feeling stableavoid stablemates stable--if stablethis stablility stablilize stablis'
Incorrectly completed prefix "unquest". Expected answer is "unquestionably unquestionable unquestionablebut unquestionablythe unquestioned unquestioningi unquestioningly". Actual output was 'unquestionably unquestionablebut unquestionable unquestionablythe unquestioned unquestioningi unquestioningly'
Successfully completed prefix "originalsad" as "originalsad"
Successfully completed prefix "cand" as "candy candle candles candid candide candidate candies candor candidates candlelight"
Successfully completed prefix "poundla" as "poundlady"
Successfully completed prefix "proke" as "prokeys"
Successfully completed prefix "papa" as "papa papal papacy papa's papalardi papalotl papanek papanek's paparider papas"
Successfully completed prefix "brem" as "bremen bremner bremner's"
Incorrectly completed prefix "lyric". Expected answer is "lyrics lyrical lyrically lyric lyricism lyricist lyricsthe lyricists lyrics7 lyricsbut". Actual output was 'lyrics lyrical lyrically lyric lyricist lyricism lyricsthe lyrics7 lyricsjust lyricists'
Successfully completed prefix "overprotecte" as "overprotected"
Incorrectly completed prefix "itre". Expected answer is "itread itrecommended itreally itre-read itreading itreal itreallytrust itrecently itrecommendation itrecommened". Actual output was 'itread itrecommended itreally itreal itreading itreallytrust itrecently itrecommendation itre-read itrecommened'
Incorrectly completed prefix "offen". Expected answer is "offensive offended offend offense offending offence offender offends offensively offen". Actual output was 'offensive offended offend offense offending offence offender offends offensively offenders'
Incorrectly completed prefix "preju". Expected answer is "prejudice prejudices prejudiced prejudice' prejudged prejudice- prejudiceamazon prejudicecch prejudicedyour prejudicein". Actual output was 'prejudice prejudices prejudiced prejudice' prejudiceamazon prejudicecch prejudice- prejudicedyour prejudicein prejudged'
Successfully completed prefix "jerki" as "jerking jerkiness jerkins"
Successfully completed prefix "humbl" as "humble humbled humbly humbling humbleness humbles humblei humblest"
Successfully completed prefix "pe" as "people perfect person performance perhaps personal period perfectly performances personally"
Incorrectly completed prefix "easys". Expected answer is "easyshare easys easysetup1 easyso easysometimes". Actual output was 'easyshare easysetup1 easyso easysometimes easys'
Incorrectly completed prefix "admi". Expected answer is "admit admire admittedly admired admirable administration admission admiration admits admiral". Actual output was 'admit admire admittedly admired admirable administration admission admits admiration admiral'
Incorrectly completed prefix "inspi". Expected answer is "inspired inspiring inspiration inspirational inspire inspires inspiron inspirations inspite inspiringly". Actual output was 'inspired inspiring inspiration inspirational inspire inspires inspiron inspite inspirations inspiringly'
Successfully completed prefix "officep" as "officepro officeparty officeplease officepros"
Incorrectly completed prefix "monger". Expected answer is "monger mongering mongers mongershame". Actual output was 'monger mongering mongershame mongers'
Successfully completed prefix "tree-" as "tree-cooper tree-huggers tree-more tree-they tree-worshippers"
Incorrectly completed prefix "spac". Expected answer is "space spaces spacey spaced spacing spaceship spaceships spacei spacecraft spacek". Actual output was 'space spaces spacey spacing spaced spaceship spaceships spacei spacey's spacer'
Successfully completed prefix "c3" as "c31 c32 c310 c390 c399832"
Successfully completed prefix "ja" as "jazz jack james jane japanese jam java jason jackson jacket"
Successfully completed prefix "joeand" as "joeand"
Successfully completed prefix "ignored" as "ignored ignoredi ignored2 ignoreddavid"
Successfully completed prefix "creme-de-la-cr" as "creme-de-la-creme"
Successfully completed prefix "3a" as "3am 3a 3and 3all 3also 3although"
Successfully completed prefix "sto" as "story stories stop store stopped storyline stone stores stock stones"
Incorrectly completed prefix "flow". Expected answer is "flow flows flowers flowing flower flowed flowery flown flowering flowermouth". Actual output was 'flow flows flowers flowing flower flowed flowery flown flowerpots flowering'
Successfully completed prefix "jarisi" as "jarisic"
Incorrectly completed prefix "tarr". Expected answer is "tarrantino tarrant tarrasch tarries tarr tarran tarrant's tarred tarrentino tarrible". Actual output was 'tarrantino tarries tarrasch tarrant tarrant's tarrible tarry tarrentino tarries' tarred'
Incorrectly completed prefix "aim". Expected answer is "aimed aim aiming aimlessly aimless aims aimee aimco aiment aimerais". Actual output was 'aimed aim aiming aimlessly aimless aims aimee aimco aimish aimerais'
Incorrectly completed prefix "manipula". Expected answer is "manipulation manipulative manipulated manipulate manipulating manipulations manipulator manipulates manipulable manipulacin". Actual output was 'manipulation manipulative manipulated manipulate manipulations manipulating manipulator manipulates manipulable manipulatinf'
Successfully completed prefix "gro-lite" as "gro-lites"
Incorrectly completed prefix "ferti". Expected answer is "fertilizer fertile fertility fertilize fertiliser fertilization fertilizers fertilizing fertilty". Actual output was 'fertilizer fertile fertility fertilization fertilize fertiliser fertilizers fertilizing fertilty'
Successfully completed prefix "sha" as "shame shape sharp share shallow shakespeare shark shake shadow shave"
Successfully completed prefix "ve" as "very version versions vendor vehicle velcro versus vegas velvet vest"
Successfully completed prefix "lamberton" as "lamberton"
Successfully completed prefix "wlights" as "wlights"
Successfully completed prefix "clich-ridd" as ""
Incorrectly completed prefix "senti". Expected answer is "sentimental sentiment sentiments sentimentality sentinel sentient senti sentimentalism sentir sentia". Actual output was 'sentimental sentiment sentiments sentimentality sentinel sentient sentimentalism sentir sentimentalist sentimentalismo'
Successfully completed prefix "llamitas" as "llamitas"
Successfully completed prefix "str" as "strong straight strange street strongly strength struggle structure stretch struggles"
Successfully completed prefix "x-f" as "x-files x-factor x-file"
Incorrectly completed prefix "sketcher". Expected answer is "sketcher sketchers". Actual output was 'sketchers sketcher'
Successfully completed prefix "greekg" as "greekgodawful"
Successfully completed prefix "pret" as "pretty pretentious pretend pretending pretends pretense prettier preteen pretensions pretension"
Incorrectly completed prefix "weaken". Expected answer is "weakened weakens weakening weaken weakendamage weakenning weakensses". Actual output was 'weakened weakens weakening weaken weakenning weakendamage weakensses'
Successfully completed prefix "perfeit" as "perfeita"
Successfully completed prefix "leg" as "legs legend leg legendary legal legacy legends legitimate lego legally"
Incorrectly completed prefix "lack". Expected answer is "lack lacks lacking lacked lackluster lackey lacklustre lackadaisical lack's lackingmissing". Actual output was 'lack lacks lacking lacked lackluster lackey lacklustre lackadaisical lackingthe lackingmissing'
Successfully completed prefix "trophies" as "trophies"
Successfully completed prefix "blac" as "black blackbird blacks blackberry black-and-white blackmore blackmail blackout blackjack blackwhite"
Successfully completed prefix "s" as "so some story she see still should say same songs"
Successfully completed prefix "himes" as "himes himeself himes'"
Incorrectly completed prefix "loud". Expected answer is "loud louder loudly loudest loudon loudi loudif loudness loudon's loudthe". Actual output was 'loud louder loudly loudest loudi loudness loudif loudon loudon's loudthe'
Successfully completed prefix "de-mystif" as "de-mystifies"
Successfully completed prefix "copywhi" as "copywhich"
Successfully completed prefix "built--a" as "built--and"
Successfully completed prefix "wrathcal" as "wrathcall"
Incorrectly completed prefix "meet". Expected answer is "meet meets meeting meetings meetchu meet's meetalong meetdemon meeter meetin'". Actual output was 'meet meets meeting meetings meetchu meeter meetin' meetdemon meeting-of-the-mind meetingconvincing'
Successfully completed prefix "the" as "the they there them these their then there's they're themselves"
Successfully completed prefix "-wil" as "-wild -will"
Incorrectly completed prefix "thoughts". Expected answer is "thoughts thoughtsi thoughts- thoughts----thoughts thoughts1 thoughtsanother thoughtsbecause thoughtscarpetta thoughtsemotionsmotivationslives thoughtsfeelings". Actual output was 'thoughts thoughtsi thoughts- thoughts1 thoughtsanother thoughtsbecause thoughtscarpetta thoughtsemotionsmotivationslives thoughtsfeelings thoughtshowever'
Incorrectly completed prefix "ade". Expected answer is "adequate adequately adept ademas adele adesso adel's adeline adelon adems". Actual output was 'adequate adequately adept ademas adele adesso adesso's adems adel's adelon'
Successfully completed prefix "deli" as "delivery delivered delightful deliver delivers delight delicious delighted delicate delivering"
Successfully completed prefix "impeccable" as "impeccable"
Successfully completed prefix "ilaha" as "ilaha"
Successfully completed prefix "roadge" as "roadget"
Incorrectly completed prefix "die". Expected answer is "died die dies diet die-hard diesel diehard diego dierks diesel's". Actual output was 'died die dies diet die-hard diesel diehard diego diesel's dierks'
Incorrectly completed prefix "40". Expected answer is "40 400 40's 4000 40s 40th 40gb 40000 400a 405". Actual output was '40 400 40's 4000 40s 40th 40gb 40000 405 40d'
Successfully completed prefix "husbandson" as "husbandson"
Successfully completed prefix "kruis" as "kruiser"
Successfully completed prefix "songsan" as "songsand songsanyways"
Incorrectly completed prefix "author". Expected answer is "author authors author's authority authorized authors' authored authorization authoritative authorities". Actual output was 'author authors author's authority authorized authors' authorization authored authoritative authorities'
Successfully completed prefix "ar" as "are around arrived art aren't area artist artists areas army"
Successfully completed prefix "itten's" as "itten's"
Successfully completed prefix "co-scripte" as "co-scripted"
Incorrectly completed prefix "dua". Expected answer is "dual duane duane's duality duaghter dual-layer dual-tuner dualdisc dual-band dual-time". Actual output was 'dual duane duane's duality duaghter dual-layer dual-tuner dual-band dualism dualshock'
Successfully completed prefix "ref" as "reference refund references refreshing refer reflect refused reflects reflection refers"
Successfully completed prefix "air's" as "air's"
Successfully completed prefix "disp" as "display displayed disposable displays displaying displeased dispenser displeasure dispute disposal"
Successfully completed prefix "'exp" as "'experts' 'explanation' 'exploitation' 'explorer' 'express"
Successfully completed prefix "p" as "product people put price plot pretty part play purchased poor"
Successfully completed prefix "doin'" as "doin' doin't"
Incorrectly completed prefix "motion". Expected answer is "motion motions motionless motion-no motion-picture motionadjustment motiondavis motiondifferent motionit motionrotational". Actual output was 'motion motions motionless motionadjustment motiondavis motiondifferent motionit motion-picture motionrotational motion-no'
Incorrectly completed prefix "short-". Expected answer is "short-lived short-term short-changed short-comings short-cupping short-story short- short-short short-sighted short-staffed". Actual output was 'short-term short-lived short-comings short-changed short-cupping short-sighted short-staffed short-story short-short short-medium'
Incorrectly completed prefix "wu". Expected answer is "wu wulf wuthering wu-tang wuz wut wud wuss wussy wulfinghoff". Actual output was 'wu wulf wuthering wu-tang wuz wussy wud wut wusses wusb11'
Successfully completed prefix "intoh" as "intoher"
Successfully completed prefix "sequ" as "sequel sequences sequence sequels sequal sequals sequencing sequential sequins sequencer"
Successfully completed prefix "motz" as "motzkin's"
Incorrectly completed prefix "instead". Expected answer is "instead insteadi insteadthis insteadat insteadthe insteadbut insteadif insteadin insteadit insteadwhat". Actual output was 'instead insteadi insteadthis insteadat insteadit insteadthe insteadif insteadwhat insteadbut insteadin'
Successfully completed prefix "articulated" as "articulated"
Successfully completed prefix "rebeca" as "rebeca"
Successfully completed prefix "dogd" as "dogd dogday dogdogs"
Incorrectly completed prefix "'si". Expected answer is "'silver 'si 'sick 'sick'this 'sight 'signal 'silent 'simmy' 'simon 'simple". Actual output was ''silver 'sick 'sick'this 'sight 'signal 'silent 'simulation' 'simmy' 'simon 'simple'
Incorrectly completed prefix "'sp". Expected answer is "'special 'space 'special' 'space' 'space-folding' 'spam 'spanish 'spank 'spartacus' 'spear-thrower'". Actual output was ''special 'space 'special' 'spam 'spanish 'spank 'spartacus' 'spear-thrower' 'spearo' 'space-folding''
Successfully completed prefix "beatin" as "beating beatings beatin beating155no beatingsplaying beatingwhen"
Successfully completed prefix "othershowever" as "othershowever"
Successfully completed prefix "prerogative" as "prerogative"
Successfully completed prefix "allinspirin" as "allinspiring"
Incorrectly completed prefix "nod". Expected answer is "nod nods nodded nodding nodes noddin nodisc nod-nod nod-your-head-along-with nodal". Actual output was 'nod nods nodding nodded nodes nodisc nodder noddin nodda noddy'
Successfully completed prefix "acron" as "acronyms acronis acronym acronymsthis"
Successfully completed prefix "t" as "the to this that they time there than them too"
Incorrectly completed prefix "childr". Expected answer is "children children's childrens childrens' childreni childrennot childrenthis childred childrenif childrenyou". Actual output was 'children children's childrens childrens' childreni childrenthis childrennot childred childrenyou childrenif'
Successfully completed prefix "daysa" as "daysand daysa daysanyhoo daysarmand daysas daysave"
Incorrectly completed prefix "ger". Expected answer is "german germany germans germs gerber gerald gere gerry gershon gerritsen". Actual output was 'german germany germans germs gerber gerald gerry gere gershon gerritsen'
Incorrectly completed prefix "shangr". Expected answer is "shangri-la shangri shangra shangri-la-dee-da shangrila shangri-ladeeda shangri-ladeeda--dee". Actual output was 'shangri-la shangri shangra shangri-la-dee-da shangrila shangri-ladeeda--dee shangri-ladeeda'
Incorrectly completed prefix "enjoy". Expected answer is "enjoy enjoyed enjoyable enjoying enjoys enjoyment enjoyably enjoyablethe enjoyi enjoythe". Actual output was 'enjoy enjoyed enjoyable enjoying enjoys enjoyment enjoyably enjoyablethe enjoythe enjoyedit'
Successfully completed prefix "toughi" as "toughi toughing"
Successfully completed prefix "egghe" as "egghe"
Incorrectly completed prefix "flata". Expected answer is "flata flatand". Actual output was 'flatand flata'
Successfully completed prefix "env" as "environment environmental envelope envy environmentalist environments envelopes envision environmentally enviroment"
Successfully completed prefix "fief" as "fiefdoms fiefs"
Incorrectly completed prefix "bord". Expected answer is "border borders borderline bordering bordered borden borderless bordom bord borderlines". Actual output was 'border borders borderline bordering bordered bordom borderless borden borderlines bord'
Successfully completed prefix "cons" as "consider considering constantly considered construction constant constructed consistent consistently conspiracy"
Successfully completed prefix "monday" as "monday mondays monday-thursday mondayproof mondayvery"
Incorrectly completed prefix "somme". Expected answer is "sommers sommeone sommer sommer's sommers' sommersault sommerville". Actual output was 'sommers sommeone sommer's sommers' sommersault sommerville sommer'
Incorrectly completed prefix "frin". Expected answer is "fringe frindly frindmy frinds frined fringe- fringeexotic fringetastic". Actual output was 'fringe frindmy frinds frined frindly fringe- fringeexotic fringetastic'
Successfully completed prefix "kalahari" as "kalahari"
Successfully completed prefix "flinc" as "flinch flinching flinched"
Successfully completed prefix "earth-c" as "earth-centered earth-crust"
Successfully completed prefix "hypop" as "hypoplasia"
Incorrectly completed prefix "proces". Expected answer is "process processes processing processor processed processors procession processional processthe processthis". Actual output was 'process processes processing processor processed processors processional processthis processthe procession'
Successfully completed prefix "beg" as "beginning begin began begins beginner beginners begining begun beg begging"
Successfully completed prefix "history-making" as "history-making"
Incorrectly completed prefix "anti-r". Expected answer is "anti-religious anti-racist anti-racists anti-reading anti-reflective anti-religion anti-restorationi anti-romance anti-romanism anti-rr". Actual output was 'anti-religious anti-racists anti-reading anti-reflective anti-religion anti-racist anti-restorationi anti-romance anti-romanism anti-rr'
Successfully completed prefix "ratiot" as "ratiothis"
Successfully completed prefix "fallm" as "fallmy"
Successfully completed prefix "stroi" as "stroies"
Incorrectly completed prefix "sett". Expected answer is "setting settings settle settled settling settles settlers settlement setthe settlements". Actual output was 'setting settings settled settle settling settles settlers settlement setthe settlements'
Successfully completed prefix "hubby" as "hubby hubby's hubbywho"
Successfully completed prefix "dispictab" as "dispictable"
Incorrectly completed prefix "185". Expected answer is "1851 185 1855 1852 1850 1850's 1850s 1854-1941 1857 185very". Actual output was '1851 185 1855 1852 1850's 1850s 1854-1941 1850 1857 185very'
Successfully completed prefix "cleansim" as "cleansimple"
Incorrectly completed prefix "synth". Expected answer is "synth synthesizer synthetic synthesizers synths synthesis synthesized synth-pop synthpop synthaxe". Actual output was 'synth synthesizer synthetic synths synthesizers synthesis synthesized synth-pop synthpop synthaxe'
Successfully completed prefix "wordr" as "wordrubbish wordrules wordrust"
Successfully completed prefix "ok--thoug" as "ok--though"
Successfully completed prefix "port" as "portrayed portion portrayal portable port portrays portrait portray portions portraying"
Successfully completed prefix "boynto" as "boynton boynton's"
Successfully completed prefix "katate" as "katate"
Successfully completed prefix "silsd'aime" as "silsd'aimer"
Successfully completed prefix "symbol-lad" as "symbol-laden"
Successfully completed prefix "remrkably" as "remrkably"
Successfully completed prefix "atte" as "attention attempt attempts attempted attempting attend attended attending attest attenborough"
Successfully completed prefix "an" as "and an any another anyone anything annoying anyway anne anymore"
Successfully completed prefix "parties" as "parties parties'no partiesa partiesmovies partiesof partiesso partiesthe"
Incorrectly completed prefix "xtre". Expected answer is "xtreme xtremely xtreme-ly xtremeg xtremeif xtrememac xtremley xtremm". Actual output was 'xtreme xtremely xtremeg xtremeif xtreme-ly xtrememac xtremley xtremm'
Successfully completed prefix "power-hou" as "power-hour"
Successfully completed prefix "biplan" as "biplane biplanes"
Successfully completed prefix "chro" as "chronicles chrome chronological chronology chronic chronicle chronologically chromatic chronicled chrono"
Successfully completed prefix "terminolgy" as "terminolgy"
Incorrectly completed prefix "asim". Expected answer is "asimov asimov's asimilar asimnov asimove asimovfoundation asimovian asimovs asimovwar". Actual output was 'asimov asimov's asimnov asimilar asimove asimovfoundation asimovian asimovs asimovwar'
Successfully completed prefix "sadfar" as "sadfar"
Successfully completed prefix "cruiser'" as "cruiser's"
Successfully completed prefix "brody" as "brody brody's brodya brodydennis brodytattooed"
Successfully completed prefix "counter" as "counter counterpart counterfeit counterparts countertop counterpoint counteract counters counterproductive counter-intuitive"
Successfully completed prefix "cobainn" as "cobainnirvana"
Successfully completed prefix "spacek's" as "spacek's"
Successfully completed prefix "fuhrer" as "fuhrer"
Successfully completed prefix "shelv" as "shelves shelved shelve shelve-away shelvesat shelvescertainly shelveshonestly shelvesi'm shelvesit's shelvesshame"
Successfully completed prefix "vulture-nes" as "vulture-ness"
Successfully completed prefix "whassupppp" as "whassupppppp"
Successfully completed prefix "bl" as "black blue blu-ray blade blues blood blades bland blow blu"
Successfully completed prefix "world-clas" as "world-class"
Successfully completed prefix "againupdate" as "againupdate"
Successfully completed prefix "gr" as "great greatest group grade graphics green grow growing ground grew"
Successfully completed prefix "no" as "not no now nothing novel novels none note nor noise"
Successfully completed prefix "sovie" as "soviet soviets soviet-like soviet-style sovietnato"
Successfully completed prefix "anyonemaybe" as "anyonemaybe"
Incorrectly completed prefix "immedi". Expected answer is "immediately immediate immediatly immediacy immediatley immediatelyi immediatelythe immediantly immediacythis immediatehere". Actual output was 'immediately immediate immediatly immediacy immediatley immediatelyi immediantly immediatelythe immediatelybut immediatelyconsequently'
Successfully completed prefix "swa" as "swaddlers swayze swallow swank swaddle swanson swan swamp sway swaddling"
Successfully completed prefix "aattachmen" as "aattachments"
Successfully completed prefix "oper" as "opera operation operate operating operated operations operates operas operator operatic"
Successfully completed prefix "taxi" as "taxi taxing taxidermy taxi's taxil taxis"
Successfully completed prefix "tal" as "tale talent talking talk talented tales talks talked tall talents"
Successfully completed prefix "outwitt" as "outwitted outwitting"
Successfully completed prefix "endmast" as "endmasters"
Successfully completed prefix "davin" as "davinci davince"
Incorrectly completed prefix "much". Expected answer is "much mucho muchi muchit muchthe muchas muchif much- muchos mucha". Actual output was 'much mucho muchi muchit muchthe muchas muchif muchos much- muchbut'
Successfully completed prefix "milesot" as "milesothers"
Successfully completed prefix "icepic" as "icepick"
Successfully completed prefix "purpose--" as "purpose--but purpose--to"
Successfully completed prefix "so-call" as "so-called so-calld so-called-secret"
Incorrectly completed prefix "bab". Expected answer is "baby babies baby's babe babylon babble baby-dry babes babbling babs". Actual output was 'baby babies baby's babe babylon babble baby-dry babes babs babys'
Successfully completed prefix "'eben" as "'ebenezum'"
Successfully completed prefix "selfgotta" as "selfgotta"
Incorrectly completed prefix "diap". Expected answer is "diapers diaper diappointment diapering diappointing diapers- diaphragm diappointed diapermy diapersi". Actual output was 'diapers diaper diappointment diapering diappointing diapers- diappointed diaphragm diapermy diapointed'
Incorrectly completed prefix "teas". Expected answer is "tease teaser teasing teaspoon teas teases teased teasers teasure teaspoons". Actual output was 'tease teaspoon teasing teaser teas teases teased teasers teasure teaspoons'
Successfully completed prefix "onelogite" as "onelogitech"
Successfully completed prefix "check6" as "check65533"
Successfully completed prefix "unhes" as "unhesitatingly"
Successfully completed prefix "heidegg" as "heidegger heidegger's"
Incorrectly completed prefix "ink". Expected answer is "ink inkjet inkling inks inked inkjets inky ink's ink-applicable ink-doing". Actual output was 'ink inkjet inkling inks inked inkjets inky inkalso ink2 inkeep'
Successfully completed prefix "mindki" as "mindkiller"
Successfully completed prefix "uneasi" as "uneasiness"
Incorrectly completed prefix "zone". Expected answer is "zone zones zoned zonethis zone-5 zone-esque zone-out zone14direct15power16ain't zonedeep zonepleasure". Actual output was 'zone zones zonethis zoned zone14direct15power16ain't zone-out zonedeep zonepleasure zone-esque zonescross-country'
Successfully completed prefix "instal" as "install installed installation installment installing installs installments installations installer installi"
Successfully completed prefix "hasthi" as "hasthis"
Successfully completed prefix "lotwh" as "lotwhat"
Successfully completed prefix "schroe" as "schroeder schroedinger schroedinger's"
Incorrectly completed prefix "sal". Expected answer is "sale salad sales salt sally salsa salvation salem salty salesman". Actual output was 'sale salad sales salt sally salsa salvation salem salty salon'
Successfully completed prefix "yeppers" as "yeppers"
Successfully completed prefix "all" as "all allow allows allowed all-time allowing allen alli alley allan"
Successfully completed prefix "securitysepara" as "securityseparationfencinggatesbarricadeslockshardwareintrusion"
Successfully completed prefix "buechneresqu" as "buechneresque"
Successfully completed prefix "andmerriam" as "andmerriam"
Successfully completed prefix "ladder-climbing" as "ladder-climbing"
Successfully completed prefix "re-im" as "re-imaging re-imagining re-imagned re-immortalized"
Incorrectly completed prefix "game". Expected answer is "game games gameplay gamecube gamer gameboy gamei gamera gamers game's". Actual output was 'game games gameplay gamecube gamer gamera gamers game's gamei gameboy'
Successfully completed prefix "20m" as "20min 20m 20mbs 20mins 20mm 20mph"
Successfully completed prefix "fbb" as "fbb"
Successfully completed prefix "overthin" as "overthink overthinking overthinks"
Incorrectly completed prefix "resis". Expected answer is "resist resistance resistant resisted resistence resister resisting resists resistantboy resistors". Actual output was 'resist resistance resistant resisted resistence resists resisting resister resistors resistantboy'
Incorrectly completed prefix "destr". Expected answer is "destroy destroyed destruction destroying destroys destructive destroyer destroyah destructiveness destroyers". Actual output was 'destroy destroyed destruction destroying destroys destructive destroyer destroyah destructiveness destructed'
Successfully completed prefix "enjoymen" as "enjoyment enjoymentadded enjoymentball enjoymentfilms enjoymentif enjoyments enjoymentthe enjoymentthis"
Successfully completed prefix "biul" as "biuldup"
Successfully completed prefix "publishertur" as "publisherturns"
Successfully completed prefix "linkfrui" as "linkfruit"
Successfully completed prefix "reasonablethe" as "reasonablethe reasonablethey"
Successfully completed prefix "wi" as "with will without wish within wife windows wireless wide widescreen"
Successfully completed prefix "oilbutterno" as "oilbutternonstick"
Incorrectly completed prefix "ass". Expected answer is "assume assigned assembly assemble associated assignment assumed assuming ass assembled". Actual output was 'assume assigned assembly assemble associated assignment assumed assuming assembled ass'
Successfully completed prefix "crissom" as "crissom"
Successfully completed prefix "exce" as "excellent except exception exceptional excessive exceptionally excelent excellence excess excellant"
Incorrectly completed prefix "sky". Expected answer is "sky skype skye skynyrd skywalker skydiving skylarking skyline skyhall skyy". Actual output was 'sky skype skye skynyrd skywalker skydiving skyline skylarking skyhall skyy'
Successfully completed prefix "newbs" as "newbs"
Successfully completed prefix "hish" as "hisher hish-hash hisharpoon"
Incorrectly completed prefix "entertaini". Expected answer is "entertaining entertainingly entertainingbut entertainingi entertainingthe entertaining-no entertainingit entertainig entertainiment entertaining-". Actual output was 'entertaining entertainingly entertainingbut entertainingthe entertainingi entertainingit entertaining-no entertaining--that's entertaining--he entertainingafter'
Successfully completed prefix "incognito" as "incognito incognito's"
Successfully completed prefix "jokingly" as "jokingly"
Successfully completed prefix "chevy'" as "chevy's"
Successfully completed prefix "coldnotic" as "coldnotice"
Successfully completed prefix "satifi" as "satified"
Successfully completed prefix "christmas-wo" as "christmas-wonderful christmas-worthy"
Successfully completed prefix "foams" as "foams"
Successfully completed prefix "bernadette'" as "bernadette's"
Successfully completed prefix "command" as "command commander commands commanders commanding commanded commandments commando commandos commander'"
Incorrectly completed prefix "inconsisten". Expected answer is "inconsistent inconsistencies inconsistency inconsistently inconsistences inconsistenciesan inconsistenciesthe inconsistentnow inconsistentout inconsistentthe". Actual output was 'inconsistent inconsistencies inconsistency inconsistently inconsistenciesthe inconsistences inconsistenciesan inconsistentnow inconsistentout inconsistentthe'
Successfully completed prefix "courtth" as "courtthe courtthis"
Successfully completed prefix "happycurley" as "happycurley-"
Incorrectly completed prefix "'b". Expected answer is "'best 'big 'bad 'bad' 'book' 'bible' 'bout 'back 'batman 'best'". Actual output was ''best 'big 'bad 'book' 'bad' 'bible' 'bout 'batman 'best' 'brave'
Successfully completed prefix "tty" as "tty"
Successfully completed prefix "vactio" as "vaction"
Successfully completed prefix "readbecau" as "readbecause"
Successfully completed prefix "soul-wrench" as "soul-wrenching"
Incorrectly completed prefix "heavyh". Expected answer is "heavyhanded heavyhandedly heavyhandedness heavyhaull heavyheavy heavyhere's". Actual output was 'heavyhandedly heavyhandedness heavyhaull heavyheavy heavyhere's heavyhanded'
Successfully completed prefix "opion" as "opion opionion opionions opionon"
Successfully completed prefix "corneal" as "corneal"
Successfully completed prefix "waryo" as "waryou'll"
Successfully completed prefix "bon" as "bonus bond bone bones bon bonnie bonds bonding bono bonfire"
Successfully completed prefix "de-activat" as "de-activated"
Successfully completed prefix "kichen" as "kichen"
Incorrectly completed prefix "'bu". Expected answer is "'buffy 'but 'bubbabrain' 'bubbabyte' 'bubble' 'bubbles' 'bubbling' 'bucky 'buddha 'buff". Actual output was ''buffy 'bubbabyte' 'bubble' 'bubbles' 'bubbling' 'bucky 'buddha 'buff 'bubbabrain' 'buy'
Incorrectly completed prefix "sophist". Expected answer is "sophisticated sophistication sophistocated sophist sophistcated sophisti-pop sophisticate sophisticated2 sophisticates sophistry". Actual output was 'sophisticated sophistication sophistocated sophists sophisti-pop sophistry sophisticates sophistcated sophisticated2 sophisticate'
Successfully completed prefix "cou" as "could couldn't couple course country count courage counter court couldnt"
Incorrectly completed prefix "legi". Expected answer is "legitimate legit legion legible legitimacy legions legislative legitimately legionaire legionnaire". Actual output was 'legitimate legit legion legible legitimacy legions legislative legitimately legionnaire legionaire'
Successfully completed prefix "frontp" as "frontpage frontpage98 frontpagei"
Successfully completed prefix "bi" as "big bit bible biggest bigger birthday bike bill bits biography"
Successfully completed prefix "almoust" as "almoust"
Successfully completed prefix "brea" as "break breaks bread breaking breath breathtaking breathing breakfast breast breathe"
Successfully completed prefix "justina" as "justina"
Successfully completed prefix "edio" as "edios edio"
Successfully completed prefix "cajo" as "cajoled cajoling"
Successfully completed prefix "potential15s" as "potential15somewhere"
Successfully completed prefix "kno" as "know known knows knowledge knowing knock knocked knob knots knowledgeable"
Successfully completed prefix "buc" as "bucks buck bucket buckle buckley buckles buckets buchanan buckingham buckled"
Successfully completed prefix "madewhen" as "madewhen"
Incorrectly completed prefix "wher". Expected answer is "where where's whereas wherever wherein whereby wheres wher where'd wherefore". Actual output was 'where where's whereas wherever wherein whereby wheres wherefores where'd wherefore'
Successfully completed prefix "pi" as "picture piece pictures pick pieces picked piano picking pillow pink"
Successfully completed prefix "couldpu" as "couldput"
Incorrectly completed prefix "homi". Expected answer is "homicide homicidal homie homies homiletics homily homier homiez homilies homilitician". Actual output was 'homicide homicidal homie homily homies homiletics homiez homilies homilitician homier'
Successfully completed prefix "madman" as "madman madman' madmanrob"
Incorrectly completed prefix "stuf". Expected answer is "stuff stuffed stuffing stuffer stuffy stuffs stuffers stuffi stuffand stuffit". Actual output was 'stuff stuffed stuffing stuffer stuffy stuffs stuffi stuffers stuffthe stuffit'
Successfully completed prefix "le" as "least less let left learn level leave learning learned leaves"
Incorrectly completed prefix "1000". Expected answer is "1000 10000 100000 1000's 1000000 100000000 100010 1000amp 1000s 1000'". Actual output was '1000 10000 100000 1000's 1000000 1000amp 1000s 100010 100000000 1000000000'
Successfully completed prefix "m" as "my movie me more much many most make music made"
Successfully completed prefix "resserectionpaperpape" as "resserectionpaperpaperafter"
Incorrectly completed prefix "parach". Expected answer is "parachute parachutes parachuting parachristianity parachuted parachuter parachutesand". Actual output was 'parachute parachutes parachuting parachristianity parachuted parachutesand parachuter'
Successfully completed prefix "leastau" as "leastauel"
Incorrectly completed prefix "sac". Expected answer is "sacred sacrifice sacd sacrifices sacrificing sack sacrificed saccharine sacrilege sacks". Actual output was 'sacred sacrifice sacd sacrifices sacrificing sack sacrificed saccharine sacrilege sacramento'
Incorrectly completed prefix "before". Expected answer is "before beforehand beforei beforethis beforethe beforebut before-hand beforeit before--the before1". Actual output was 'before beforehand beforei beforethis beforethe beforebut before-hand beforeit beforeyou beforeyes'
Successfully completed prefix "bulletth" as "bulletthis"
Successfully completed prefix "vie" as "view viewing viewer views viewed vietnam viewers viewpoint viewings viet"
Incorrectly completed prefix "attent". Expected answer is "attention attentive attentions attention-grabbing attentioni attention-span attentionis attentionplease attentionthe attentively". Actual output was 'attention attentive attentions attentioni attention-grabbing attentionis attentively attention-span attentionthe attentionplease'
Successfully completed prefix "bicycli" as "bicycling bicyclist bicyclist's"
Successfully completed prefix "'butch" as "'butch'"
Incorrectly completed prefix "nau". Expected answer is "nauseating naughty nautical nausea nauseum nauseous nautilus naught nauseated nauseam". Actual output was 'nauseating naughty nautical nauseum nausea nauseous nautilus nauseated naught nausiating'
Successfully completed prefix "daws" as "dawson dawson's dawsonoverall"
Successfully completed prefix "down-and-dirty" as "down-and-dirty"
Successfully completed prefix "simulacr" as "simulacra"
Incorrectly completed prefix "editor". Expected answer is "editor editors editorial editor's editorializing editorials editors' editor'snotwithstanding editor-compiler editor-i". Actual output was 'editor editors editorial editor's editorializing editorials editors' editorcreator editoress editorhaving'
Incorrectly completed prefix "histori". Expected answer is "historical historically historic historian historians histories historia historical-fiction historiography historial". Actual output was 'historical historically historic historian historians histories historia historical-fiction historiography historicals'
Incorrectly completed prefix "cami". Expected answer is "camilla camika camisole camille camilo camile camille's caminar camino cami". Actual output was 'camilla camika camisole camille camilo camino camile camille's caminar camillo'
Successfully completed prefix "appr" as "appreciate approach appropriate appreciated appreciation approximately approaches approaching approved approx"
Successfully completed prefix "needlesscree" as "needlesscreens"
Incorrectly completed prefix "haw". Expected answer is "hawaii hawthorne hawkins hawk hawthorne's hawaiian hawke hawking hawk's haw". Actual output was 'hawaii hawthorne hawkins hawk hawthorne's hawaiian hawke hawking hawk's hawkwind'
Successfully completed prefix "beir" as "beirach beirut beirach's"
Incorrectly completed prefix "tiredt". Expected answer is "tiredthe tiredthere". Actual output was 'tiredthere tiredthe'
Incorrectly completed prefix "desto". Expected answer is "destoroyah destop destory destorys destoyed destoroyahif destoryed". Actual output was 'destoroyah destop destoyed destorys destoroyahif destoryed destory'
Successfully completed prefix "begui" as "beguiling beguile beguiled beguiles beguilingly beguine"
Incorrectly completed prefix "spat". Expected answer is "spatula spatulas spat spatial spatter spattered spate spatially spats spatters". Actual output was 'spatula spatulas spattered spatially spats spatter spatial spatters spatting spatuala'
Incorrectly completed prefix "dm". Expected answer is "dm dmc dmc-tz3 dmc-tz3k dmc-tz3s dml dmx dm's dmr-e95h dmms". Actual output was 'dm dmc dmc-tz3k dml dmc-tz3 dmc-tz3s dm's dmx dmr dmr-e95h'
Incorrectly completed prefix "oz". Expected answer is "oz ozzy ozzie ozone ozzy's ozark ozma ozon ozzfest ozzman". Actual output was 'oz ozzy ozzie ozzy's ozone ozzman ozzfest ozma ozment ozment's'
Incorrectly completed prefix "hip". Expected answer is "hip hip-hop hippie hiphop hips hippies hippy hipster hip-hoppers hip-o". Actual output was 'hip hip-hop hippie hips hiphop hippies hippy hipster hip-hoppers hipper'
Incorrectly completed prefix "nig". Expected answer is "night nightmare nights nightmares nighttime nigel night's nightmarish nightingale nightly". Actual output was 'night nightmare nights nightmares nighttime nigel night's nightmarish nightingale nightwish'
Successfully completed prefix "undoubtedl" as "undoubtedly"
Successfully completed prefix "sub-plot" as "sub-plots sub-plot sub-plotsso sub-plotting"
Successfully completed prefix "ap-" as "ap-650"
Incorrectly completed prefix "'k". Expected answer is "'kindle 'kelly 'kids 'kids' 'king 'kolchakthe 'k-cchunk' 'kaleidoscope' 'karaoke' 'karma'". Actual output was ''kindle 'kolchakthe 'kids' 'kelly 'kay 'keeper' 'kellermans' 'karma' 'kes' 'kuch'
Successfully completed prefix "suchnot" as "suchnot"
Incorrectly completed prefix "soph". Expected answer is "sophisticated sophomore sophomoric sophia sophistication sophmore sophmoric sophie sophie's sophistocated". Actual output was 'sophisticated sophomore sophomoric sophia sophistication sophmore sophmoric sophie sophie's sophocles'
Successfully completed prefix "plane" as "planet plane planes planer planets planet's planetthe planed planetary planers"
Successfully completed prefix "showroom" as "showroom"
Successfully completed prefix "it--li" as "it--linda"
Successfully completed prefix "375f" as "375f"
Successfully completed prefix "fai" as "failed fairly faith fair fails fail failure fairy faithful failing"
Incorrectly completed prefix "interp". Expected answer is "interpretation interpretations interpret interpreted interplay interpreting interpreter interpersonal interpol interpretive". Actual output was 'interpretation interpretations interpret interpreted interplay interpreting interpreter interpol interpersonal interpretive'
Successfully completed prefix "effing" as "effing"
Successfully completed prefix "ty" as "type typical types typos typically tycoon tyler typing tying typographical"
Successfully completed prefix "underwhe" as "underwhelmed underwhelming underwhelmedasimov's underwhelmingbill underwhelms"
Successfully completed prefix "tanis'" as "tanis'"
Successfully completed prefix "cla" as "classic class clay classics claims claim classical classes clay's clan"
Incorrectly completed prefix "cuti". Expected answer is "cutie cuti cuties cuting cuti'll cuticle cuticles cutie-pie cutiei cutillo". Actual output was 'cutie cuti cuting cuties cuti'll cuticle cutiei cuticles cutillo cutie-pie'
Incorrectly completed prefix "strange". Expected answer is "strange stranger strangely strangers strangest strangelove strangeness stranger' stranger's strange's". Actual output was 'strange stranger strangely strangers strangest strangelove strangeness stranger's strangehowever strangei'
Incorrectly completed prefix "albu". Expected answer is "album albums album's albumi albumthe albumn albumthis albuns albulm albumit". Actual output was 'album albums album's albumi albumthe albumn albumthis albuns albumit albulm'
Successfully completed prefix "deal" as "deal dealing deals dealer dealt dealers dealings deali deal' dealership"
Incorrectly completed prefix "discuss". Expected answer is "discussion discuss discussed discussing discussions discusses discussdefine discussed-is discussedif discussedit". Actual output was 'discussion discuss discussed discussing discussions discusses discussedsuch discussedit discussesbut discussible'
Incorrectly completed prefix "coffee". Expected answer is "coffee coffeemaker coffees coffeemakers coffeetea coffee-table coffeei coffeebut coffeeit coffee's". Actual output was 'coffee coffeemaker coffees coffeemakers coffeetea coffee-table coffeeit coffeei coffeebut coffeeand'
Successfully completed prefix "simil" as "similar similarities similarly similiar similarity similes simile similarites similies similaries"
Successfully completed prefix "surp" as "surprised surprise surprisingly surprising surprises surpasses surpassed surpass surprized surplus"
Successfully completed prefix "sonm" as "sonmany sonmay"
Incorrectly completed prefix "triump". Expected answer is "triumph triumphs triumphant triumphed triumph-did triumphal triumphalist triumphantly triumphsthe". Actual output was 'triumph triumphs triumphant triumphed triumphalist triumphal triumphantly triumph-did triumphsthe'
Incorrectly completed prefix "tall". Expected answer is "tall taller tallent tallented talley tallman tallant tallant's tallgeese tallis". Actual output was 'tall taller tallented tallent talley tallman tally tallgeese tallis tallant's'
Incorrectly completed prefix "image". Expected answer is "image images imagery image-streaming imageanime imagenes imagesi imagethe image's image--and". Actual output was 'image images imagery image-streaming imagethe imagesi imagenes imageanime image-searches imageglenn'
Successfully completed prefix "notno" as "notnor notnot"
Successfully completed prefix "ca" as "can can't came case cannot care camera called cast call"
Successfully completed prefix "oscar3" as "oscar3-"
Successfully completed prefix "plot" as "plot plots plotting plotline plotless plotted plotlines plotthe plot's ploti"
Successfully completed prefix "onthis" as "onthis"
Successfully completed prefix "hypemy" as "hypemy"
Successfully completed prefix "atlea" as "atleast atleat atleastthanks"
Successfully completed prefix "polland'" as "polland's"
Successfully completed prefix "idenitythom" as "idenitythomas"
Incorrectly completed prefix "separator". Expected answer is "separators separator separator-sheets separatorsi". Actual output was 'separators separator-sheets separatorsi separator'
Successfully completed prefix "des" as "design description despite described deserves descriptions designed describe describes deserve"
Incorrectly completed prefix "elemen". Expected answer is "elements element elementary elemental elementals elementry element' element- element-matriarchal element11". Actual output was 'elements element elementary elemental elementry elementals element11 element-matriarchal elementary-aged elementary-school'
Successfully completed prefix "akwar" as "akward akwardly"
Successfully completed prefix "itoya" as "itoya"
Successfully completed prefix "quixot" as "quixote quixotic quixote's quixotefather quixotethat"
Successfully completed prefix "psuedo-te" as "psuedo-techno"
Successfully completed prefix "kus" as "kusche kushner kushrenada kusch kushell kustom"
Successfully completed prefix "establishingwi" as "establishingwide"
Incorrectly completed prefix "procto". Expected answer is "proctor proctor's proctor-silex proctor-silex's". Actual output was 'proctor proctor's proctor-silex's proctor-silex'
Successfully completed prefix "aviv" as "aviv aviv's"
Successfully completed prefix "riots" as "riots"
Successfully completed prefix "nightdawn" as "nightdawnday"
Successfully completed prefix "86-year-" as "86-year-old"
Successfully completed prefix "literallybattery" as "literallybattery"
Incorrectly completed prefix "thesaur". Expected answer is "thesaurus thesauri thesauruses thesauras thesaurus--and thesaurusconversations thesaurusor". Actual output was 'thesaurus thesauri thesauruses thesaurus--and thesaurusconversations thesauras thesaurusor'
Successfully completed prefix "infertility" as "infertility"
Successfully completed prefix "women---a" as "women---and"
Incorrectly completed prefix "crac". Expected answer is "cracked crack cracks cracking cracker crackling crackers crackles crackle crackly". Actual output was 'cracked crack cracks cracking crackling cracker crackers crackles crackle crackly'
Successfully completed prefix "hitflippedtrippedrolle" as "hitflippedtrippedrolled"
Successfully completed prefix "rai" as "rain raised raise rainy rainbow raising rail raider raises rains"
Incorrectly completed prefix "seed". Expected answer is "seed seeds seedy seeded seedier seeding seediness seedthis seed---so seedan". Actual output was 'seed seeds seedy seeded seeding seedier seedthis seediness seedh seedan'
Incorrectly completed prefix "vib". Expected answer is "vibe vibrant vibration vibrance vibes vibrate vibrator vibrating vibrations vibrates". Actual output was 'vibe vibrant vibration vibrance vibes vibrate vibrating vibrations vibrator vibrates'
Incorrectly completed prefix "goda". Expected answer is "godawful godard godard's goda godamn godat godawfuls". Actual output was 'godawful godard's godard godawfuls godat godamn goda'
Successfully completed prefix "songsthi" as "songsthis"
Successfully completed prefix "overexposed" as "overexposed overexposedi"
Successfully completed prefix "chi" as "children child childhood china children's chinese chick child's chill chicago"
Successfully completed prefix "settingsn" as "settingsno"
Incorrectly completed prefix "bop". Expected answer is "boppy bop bopper boppers bopping bops bopped bop'' bop-be-bop bophard". Actual output was 'boppy bop bopper boppers bopping bops bopped bopmodal bop-be-bop bopper's'
Successfully completed prefix "la" as "last later language large lack laugh late laptop la lame"
Incorrectly completed prefix "com-". Expected answer is "com- com-corba com-only com-plexwatch com-plicated". Actual output was 'com-corba com-only com-plexwatch com-plicated com-'
Incorrectly completed prefix "law". Expected answer is "law laws lawrence lawyer lawn lawyers lawsuit lawson lawhead lawford". Actual output was 'law laws lawrence lawyer lawn lawyers lawsuit lawhead lawson lawford'
Successfully completed prefix "tombe" as "tombeck"
Successfully completed prefix "exersaucers" as "exersaucers"
Incorrectly completed prefix "comfort". Expected answer is "comfortable comfort comfortably comforting comforter comforts comforted comfortablei comfort-u comfortability". Actual output was 'comfortable comfort comfortably comforting comforter comforts comforted comfortablei comfortability comfort-u'
Incorrectly completed prefix "readin". Expected answer is "reading readings readingi readiness readingthe readin reading- reading' readingfor readingin". Actual output was 'reading readings readingi readiness readingthe readin reading- reading' readingin readingfor'
Successfully completed prefix "ladylan" as "ladyland"
Incorrectly completed prefix "bean". Expected answer is "bean beans beanie beanpod bean's beane beanies beansi bean' bean-counter". Actual output was 'beans bean beanie beanpod bean's beane beansi beanies beanie's beand'
Successfully completed prefix "experiencedeas" as "experiencedeasy"
Incorrectly completed prefix "fede". Expected answer is "federal fedex feder federation federalist fedellah federalists federationklingon federer federico". Actual output was 'federal fedex federation feder federalist fedellah federationklingon federer federico federlinesand'
Incorrectly completed prefix "pad". Expected answer is "pad pads padding padded padre paddy padgitt paddles padlock padme". Actual output was 'pad pads padding padded padre padgitt paddy padlock paddles padme'
Successfully completed prefix "death-i" as "death-inducing"
Incorrectly completed prefix "bit". Expected answer is "bit bits bitter bites bite bitch biting bittersweet bitterness bitches". Actual output was 'bit bits bitter bites bite biting bitch bittersweet bitterness bitches'
Incorrectly completed prefix "electri". Expected answer is "electric electrical electricity electrifying electrician electrified electricians electrics electrify electric--it". Actual output was 'electric electrical electricity electrifying electrician electrified electricians electrify electrics electrically-infused'
Successfully completed prefix "ts1" as "ts1"
Incorrectly completed prefix "absoulut". Expected answer is "absoulutely absoulutly absoulute absouluteley absoulutley". Actual output was 'absoulutely absoulutly absouluteley absoulutley absoulute'
Successfully completed prefix "rows" as "rows rowse rowsurely"
Successfully completed prefix "lis" as "listen listening list listened listed listing lists listener listens listeners"
Successfully completed prefix "nomb" as "nombre nombrar"
Successfully completed prefix "one" as "one ones one's one-dimensional onei one-liners onethe one-star oneself one-sided"
Successfully completed prefix "800while" as "800while"
Successfully completed prefix "trespa" as "trespass trespassed trespassing"
Successfully completed prefix "niemal" as "niemals"
Incorrectly completed prefix "hire". Expected answer is "hired hire hires hirelings hirer hirers hiretradecraft". Actual output was 'hired hire hires hirer hirers hirelings hiretradecraft'
Successfully completed prefix "marriagebeen" as "marriagebeen"
Incorrectly completed prefix "nervo". Expected answer is "nervous nervously nervousbreakdown nervousit'snot nervousness nervousthis nervousticksor". Actual output was 'nervous nervously nervousit'snot nervousbreakdown nervousness nervousthis nervousticksor'
Successfully completed prefix "products--amazo" as "products--amazon"
Successfully completed prefix "filmr" as "filmrecommended filmremains filmremember filmrussell"
Successfully completed prefix "brilliantly" as "brilliantly"
Incorrectly completed prefix "erro". Expected answer is "errors error errol erroneous erroneously error-ridden errorsthe error' error-free errolflynn". Actual output was 'errors error erroneous errol erroneously errorsthe error-ridden error' errolflynn erronous'
Successfully completed prefix "advicesh" as "adviceshe adviceshowever"
Incorrectly completed prefix "boul". Expected answer is "boulevard boulder boul boulevard' boulevardbeautifully boulevards boulevardsometimes boullion". Actual output was 'boulevard boulder boulevardbeautifully boulevard' boullion boulevards boulevardsometimes boul'
Successfully completed prefix "evergreenwhic" as "evergreenwhich"
Successfully completed prefix "tild" as "tilda tildas"
Incorrectly completed prefix "burd". Expected answer is "burden burdened burdon burdensome burdens burdock burdend burdening burdensregardless burdett's". Actual output was 'burden burdened burdon burdensome burdens burdock burdening burdett's burdend burdensregardless'
Successfully completed prefix "ste" as "step stephen steel steve stereo steps steinbeck steal stewart steven"
Successfully completed prefix "requri" as "requriements"
Successfully completed prefix "way---" as "way---"
Incorrectly completed prefix "childe". Expected answer is "childern childen childers childeren childearley childen's childeren' childerengeorge childerns childers'". Actual output was 'childern childers childen childeren childeren' childerengeorge childen's childerns childearley childers''
Incorrectly completed prefix "freshe". Expected answer is "fresher freshener freshest freshened freshen freshens fresher-than-average". Actual output was 'fresher freshener freshest freshened freshens fresher-than-average freshen'
Incorrectly completed prefix "glos". Expected answer is "gloss glossary glossy glossed glosses glossaries glossario glossery glossing glosssave". Actual output was 'gloss glossary glossy glossed glosses glossario glossaries glossing glosssave glossery'
Successfully completed prefix "hallway" as "hallway hallways"
Successfully completed prefix "hensperge" as "hensperger hensperger's"
Successfully completed prefix "andb" as "andbang andbefore andbest andbetter andbglad andbig andboring andbut"
Successfully completed prefix "commplain" as "commplaints"
Successfully completed prefix "rootsuncle" as "rootsuncle"
Incorrectly completed prefix "seem". Expected answer is "seems seem seemed seemingly seeming seemless seemlessly seemes seem's seema". Actual output was 'seems seem seemed seemingly seeming seemless seemlessly seemes seemeda seemedwashed'
Successfully completed prefix "okotherwise" as "okotherwise"
Successfully completed prefix "catholic-b" as "catholic-bashing"
Incorrectly completed prefix "sean". Expected answer is "sean seann seanchan seane seances seanne sean's sean-paul seanwho". Actual output was 'sean seann seanchan seane seances seanne sean-paul sean's seanwho'
Successfully completed prefix "bol" as "bold boleyn bolt bolts bolan bollywood boldly bolster bolton boleyns"
Successfully completed prefix "puntua" as "puntualidad puntual"
Incorrectly completed prefix "ferrel". Expected answer is "ferrell ferrel ferrell's ferrel's ferrelland". Actual output was 'ferrell ferrell's ferrel ferrel's ferrelland'
Incorrectly completed prefix "0". Expected answer is "0 06 007 05 03 04 07 01 02 099". Actual output was '0 06 007 05 03 04 07 02 099 01'
Incorrectly completed prefix "aer". Expected answer is "aerial aerosmith aerobics aerials aerobic aerobed aerosol aerith aero aerobeds". Actual output was 'aerial aerosmith aerobics aerobic aerials aerobed aerosol aerosmith's aerobeds aerith'
Incorrectly completed prefix "1m". Expected answer is "1mm 1make 1mb 1mbps 1m30 1megpici 1microfiber 1multiplex 1my". Actual output was '1mm 1make 1mb 1mbps 1megpici 1microfiber 1m30 1multiplex 1my'
Successfully completed prefix "q" as "quality quite quickly quick questions question quit quiet queen que"
Successfully completed prefix "manyany" as "manyany"
Successfully completed prefix "gypsum" as "gypsum"
Incorrectly completed prefix "lik". Expected answer is "like liked likes likely liking likeable likable likewise likei liken". Actual output was 'like liked likes likely liking likeable likable likewise likei likeness'
Successfully completed prefix "mark" as "market mark marketing marks marked marketed markets markers marketplace marker"
Incorrectly completed prefix "sz". Expected answer is "szerb sz szerb's szabo szajnberg szechuan-like szepetneki szeretlek szizophrenic szkipala". Actual output was 'szerb sz szerb's szechuan-like szepetneki szabo szajnberg szeretlek szizophrenic szkipala'
Incorrectly completed prefix "bric". Expected answer is "brick bricks brice briceno brick-and-mortar brick-sized brickbats bricked brickell brickette". Actual output was 'brick bricks brice brick-and-mortar brick-sized brickbats bricked brickell brickette bricki'd'
Incorrectly completed prefix "arr". Expected answer is "arrived arrangements arrive arrival arrogant arrives arrow arranged array arrangement". Actual output was 'arrived arrangements arrive arrival arrogant arrives arranged arrow array arrangement'
Successfully completed prefix "205" as "205 2050 20500 205070 2053"
Successfully completed prefix "espada" as "espada"
Successfully completed prefix "fantstico" as ""
Successfully completed prefix "physchology" as "physchology"
Successfully completed prefix "llano" as "llanos"
Successfully completed prefix "destu" as "desturbing"
Successfully completed prefix "repr" as "represents represented representation reprint represent representative reproduction reproduced representing reprinted"
Incorrectly completed prefix "thrille". Expected answer is "thriller thrilled thrillers thrillera thrillerit thrillerthe thriller-drama thrilleralthough thrillerand thrillercrime". Actual output was 'thriller thrilled thrillers thrillerthe thrillera thrillerit thrillercrime thrillerdramatime thrillerhave thrillerhighly'
Successfully completed prefix "feelsmaybe" as "feelsmaybe"
Successfully completed prefix "lig" as "light lights lightweight lighting lighter lightly lightning lighten lighthearted light-hearted"
Successfully completed prefix "trans-phen" as "trans-phenomenon"
Successfully completed prefix "cl" as "classic class close clear clean clearly clay classics club clever"
Incorrectly completed prefix "hing". Expected answer is "hinge hinges hinged hinge-popping hingeexcellent hingei hingenot hingis". Actual output was 'hinge hinges hinged hingeexcellent hingei hingenot hinge-popping hingis'
Successfully completed prefix "medina'" as "medina's"
Incorrectly completed prefix "'me". Expected answer is "'measure 'me 'meet 'mean 'mechanical 'merica 'mericans 'meat 'meat' 'meaty'". Actual output was ''measure 'meet 'mean 'mericans 'merica 'me 'mechanical 'member 'meddle''atom 'mediated''
Successfully completed prefix "morethan" as "morethan morethank morethanks"
Incorrectly completed prefix "gym". Expected answer is "gym gymnastics gymnast gymnastic gyms gymkata gymthe gymnasium gym's gym-". Actual output was 'gym gymnastics gymnastic gyms gymnast gymthe gymkata gymnasium gymkudos gymmed-up'
Successfully completed prefix "on2" as "on2"
Incorrectly completed prefix "arch". Expected answer is "architecture arch archaic archer archie archives archive archival archeologist architectural". Actual output was 'architecture arch archaic archer archives archive archie archival archeologist architectural'
Successfully completed prefix "heartly" as "heartly"
Incorrectly completed prefix "philer". Expected answer is "philerrr philerrri". Actual output was 'philerrri philerrr'
Successfully completed prefix "ending--actua" as "ending--actually"
Successfully completed prefix "cannibalis" as "cannibalism cannibalistic cannibalismintellect"
Successfully completed prefix "poin" as "point points pointless pointed pointing pointer pointy pointers pointlessly pointi"
Incorrectly completed prefix "fairy". Expected answer is "fairy fairytale fairy-tale fairytales fairytopia fairyland fairy' fairycastlerobinhood fairygodmother fairy's". Actual output was 'fairy fairytale fairy-tale fairytopia fairytales fairyland fairycastlerobinhood fairygodmothers fairygodmother fairy's'
Successfully completed prefix "evidenceothe" as "evidenceother"
Successfully completed prefix "distrus" as "distrust distrusted distrustful"
Successfully completed prefix "thegenera" as "thegeneral's"
Incorrectly completed prefix "non". Expected answer is "none non nonsense nonetheless non-stop non-fiction non-existent non-stick nonsensical nonstop". Actual output was 'none nonsense non nonetheless non-stop non-fiction non-existent non-stick nonsensical nonstop'
Successfully completed prefix "20-da" as "20-days"
Successfully completed prefix "comflictin" as "comflicting"
Successfully completed prefix "cinereus" as "cinereus"
Successfully completed prefix "commutes-" as "commutes-"
Incorrectly completed prefix "teen-mov". Expected answer is "teen-movie teen-movies". Actual output was 'teen-movies teen-movie'
Successfully completed prefix "drawli" as "drawling"
Successfully completed prefix "days-inve" as "days-investing"
Incorrectly completed prefix "inwa". Expected answer is "inward inwardly inwake inwards inwardsonly inwas". Actual output was 'inward inwardly inwake inwardsonly inwas inwards'
Successfully completed prefix "schama'" as "schama's"
Incorrectly completed prefix "observe". Expected answer is "observe observed observer observes observers observe5". Actual output was 'observed observe observer observes observers observe5'
Successfully completed prefix "fi" as "first film find fine fit finally films finish five fiction"
Successfully completed prefix "naile" as "nailed nailer nailers naileth"
Successfully completed prefix "abdomin" as "abdominal"
Incorrectly completed prefix "upr". Expected answer is "upright uproarious uprising uprights uproar uproariously uprooted uprading upraising upreturning". Actual output was 'upright uproarious uprising uprights uprooted uproariously uprightisn't uprading uprevenge uproar'
Incorrectly completed prefix "ratio". Expected answer is "ratio rational rationale ratios rationalization rationalize ration rationality rational's rationally". Actual output was 'ratio rational rationale ratios rationalize rationalization ration rationality rational's rationally'
Successfully completed prefix "'nickel" as "'nickel"
Successfully completed prefix "show-5" as "show-5"
Successfully completed prefix "mcinern" as "mcinerny mcinerney"
Incorrectly completed prefix "xx". Expected answer is "xxx xxl xxxholic xx xxx-tra xxxx xx-300mm xxo xxx-cellent xxx-lrg". Actual output was 'xxx xxl xxxholic xxx-tra xx xxx-cellent xxx-lrg xxx-not xxo xxx995'
Incorrectly completed prefix "style". Expected answer is "style styles styled styler stylei styleif stylethe style' style- stylebut". Actual output was 'style styles styler styled stylei styleif styleit's stylethis stylethere stylethe'
Successfully completed prefix "fixtureso" as "fixturesor"
Successfully completed prefix "meers" as "meerschaum"
Successfully completed prefix "cross-canad" as "cross-canada"
Successfully completed prefix "haorribl" as "haorrible"
Successfully completed prefix "19-" as "19-year-old 19-1 19-35mm 19-month 19-year"
Successfully completed prefix "48x48x4" as "48x48x42"
Successfully completed prefix "empirehe" as "empirehence"
Successfully completed prefix "songs'" as "songs' songs''"
Incorrectly completed prefix "answe". Expected answer is "answer answers answered answering answeri answer's answere answeredi answersthe answerthis". Actual output was 'answer answers answered answering answerthis answer's answeri answersthe answeredi answered-we'
Successfully completed prefix "halfahe" as "halfahearn's"
Incorrectly completed prefix "manu". Expected answer is "manual manufacturer manufactured manufacturing manufacturers manually manuscript manufacture manuals manufacturer's". Actual output was 'manual manufacturer manufactured manufacturing manufacturers manually manuscript manufacture manufacturer's manuals'
Successfully completed prefix "'classroom" as "'classroom"
Incorrectly completed prefix "funny-". Expected answer is "funny-sad funny- funny--all funny--especially funny--not funny--please funny-looking funny-much funny-not funny-smelling". Actual output was 'funny-sad funny--all funny--especially funny--not funny--please funny-you-should-ask funny-much funny-not funny-looking funny-smelling'
Successfully completed prefix "30p" as "30p 30plus 30print"
Successfully completed prefix "youhas" as "youhas"
Incorrectly completed prefix "founta". Expected answer is "fountain fountainhead fountains fountain's fountain-head fountainat fountainscenario fountainsgift". Actual output was 'fountain fountainhead fountains fountain-head fountainat fountain's fountainscenario fountainsgift'
Successfully completed prefix "mon" as "money months month monster monitor monsters mono monotonous monkey monte"
Incorrectly completed prefix "foam". Expected answer is "foam foaming foams foamy foam-padded foam-rubber foamex foami foamit". Actual output was 'foam foaming foamy foams foamex foam-rubber foam-padded foamit foami'
Incorrectly completed prefix "bui". Expected answer is "built build building builds built-in buildings builder build-up buildup buisness". Actual output was 'built build building builds built-in buildings builder buildup build-up buisness'
Incorrectly completed prefix "non-s". Expected answer is "non-stop non-stick non-slip non-sense non-sensical non-standard non-skid non-scientist non-special non-specialist". Actual output was 'non-stop non-stick non-slip non-sense non-sensical non-standard non-skid non-specialist non-starter non-scientist'
Successfully completed prefix "syroni" as "syroniticy"
Incorrectly completed prefix "delightf". Expected answer is "delightful delightfully delightfull delightful---you'll delightful--no delightful-between delightfuland delightfuli delightfullyso delightfulmy". Actual output was 'delightful delightfully delightfull delightful-between delightfuland delightfuli delightful--no delightful---you'll delightfullyso delightfulmy'
Incorrectly completed prefix "didn'". Expected answer is "didn't didn'ti didn'tthe didn'tfinal didn'tthen didn' didn''t didn'know didn'n didn'r". Actual output was 'didn't didn'ti didn'tthe didn'tthen didn'tfinal didn'r didn't-write-their-own-songs didn't2 didn'tand didn'tas'
Successfully completed prefix "indistiguisha" as "indistiguishable"
Incorrectly completed prefix "is--". Expected answer is "is-- is--the is----the is---we is--and is--anyone is--awesome is--because is--believe is--did". Actual output was 'is--the is----the is---we is--and is--anyone is--awesome is--because is--believe is--did is--given'
Successfully completed prefix "swor" as "sword swords sworn swore swordsman swordsmen swordplay swordfighting swordfights swordsmanship"
Incorrectly completed prefix "12". Expected answer is "12 120 125 128 12th 1200 12v 121 123 12-year-old". Actual output was '12 120 125 128 12th 1200 12v 123 12-year-old 121'
Successfully completed prefix "blacker" as "blacker"
Incorrectly completed prefix "worksh". Expected answer is "workshop workshops worksheet worksheets workshe's workshe workshop- workshurry". Actual output was 'workshop workshops worksheet worksheets workshe's workshop- workshurry workshe'
Incorrectly completed prefix "compare". Expected answer is "compared compare compares comparecontrast compare-and-contrast compareif comparelike compareloves comparerounding compares--and". Actual output was 'compared compare compares comparecontrast compareif comparelike compareloves comparerounding compare-and-contrast compares--and'
Successfully completed prefix "statementrub" as "statementrubbish"
Successfully completed prefix "ruptu" as "rupturing rupturists"
Successfully completed prefix "whi" as "which while white whining whiny whistle whisk whim whilst whine"
Incorrectly completed prefix "uo". Expected answer is "uo uofp uomo uops". Actual output was 'uofp uomo uops uo'
Successfully completed prefix "browsi" as "browsing"
Incorrectly completed prefix "leprec". Expected answer is "leprechaun leprechan leprechaun's leprechauns". Actual output was 'leprechan leprechaun leprechaun's leprechauns'
Successfully completed prefix "any" as "any anyone anything anyway anymore anywhere anybody anyways anytime anyone's"
Successfully completed prefix "spiritperhaps" as "spiritperhaps"
Successfully completed prefix "it" as "it it's its item itself items iti italian itthe it'll"
Successfully completed prefix "breasts" as "breasts breasts' breastspork breaststhey"
Successfully completed prefix "endm" as "endmae endman endmany endmasters endmeg endmission endmy"
Successfully completed prefix "599" as "599 5999 5998"
Successfully completed prefix "redbook" as "redbook"
Successfully completed prefix "frindmy" as "frindmy"
Incorrectly completed prefix "gess". Expected answer is "gesserit gesso gess gesserits gesseritt". Actual output was 'gesserit gesso gesserits gesseritt gess'
Successfully completed prefix "actorth" as "actorthe actorthink actorthis"
Successfully completed prefix "amart" as "amarth amarth's amarthagollochacdcblack"
Incorrectly completed prefix "tipp". Expected answer is "tipped tipping tippy tippman tipper tippex tippie tippped". Actual output was 'tipped tipping tippy tippman tippex tippie tipper tippped'
Incorrectly completed prefix "liter". Expected answer is "literature literally literary literal literate literacy literaly liter literature's literaturethe". Actual output was 'literature literally literary literal literate literacy literaly literature's literaturethe liter'
Successfully completed prefix "opinioni" as "opinioni opinionit opinionin opinionit's opinioni'm"
Incorrectly completed prefix "sphir". Expected answer is "sphira sphirathere". Actual output was 'sphirathere sphira'
Incorrectly completed prefix "mult". Expected answer is "multiple multi multiplayer multitude multimedia multiples multi-layered multi-purpose multiply multi-dimensional". Actual output was 'multiple multi multiplayer multitude multimedia multiples multi-layered multi-purpose multiply multi-faceted'
Successfully completed prefix "arethird" as "arethird"
Successfully completed prefix "disappoi" as "disappointed disappointing disappointment disappoint disappoints disappointingly disappointments disappointedthe disappoinment disappointedi"
Successfully completed prefix "profanitylolis" as "profanitylolisnt"
Successfully completed prefix "lidone" as "lidone"
Successfully completed prefix "lkeene" as "lkeener"
Successfully completed prefix "about5" as "about5-6"
Successfully completed prefix "tsunetomo" as "tsunetomo tsunetomo's"
Successfully completed prefix "rhames" as "rhames"
Successfully completed prefix "jes" as "jesus jessica jesse jesus' jester jessie jessica's jessex jesuit jess"
Incorrectly completed prefix "town". Expected answer is "town towns town's townsend towne townspeople town' townsfolk townshend townhall". Actual output was 'town towns town's townsend towne townspeople town' townsfolk townshend townhouse'
Successfully completed prefix "d'etre" as "d'etre"
Incorrectly completed prefix "mentio". Expected answer is "mention mentioned mentions mentioning mentionedand mentionedi mentionedthe mentioin mention's mention-how". Actual output was 'mention mentioned mentions mentioning mentionedthe mentionedand mentionable mentionedall mention1 mentionedi'
Successfully completed prefix "litswd" as "litswd"
Successfully completed prefix "doll-ro" as "doll-roxxi"
Successfully completed prefix "hbs" as "hbs"
Successfully completed prefix "pogues" as "pogues pogues'"
Successfully completed prefix "otherovera" as "otheroverall"
Incorrectly completed prefix "webs". Expected answer is "website websites webster webster's websphere webs websitei webserver websiteand websitei've". Actual output was 'website websites webster webster's websphere websitei webs websiteand websitethis webserver'
Incorrectly completed prefix "stupidi". Expected answer is "stupidity stupidiest stupidi stupidif stupidist stupidit stupididiotmoron stupidis stupidities stupidits". Actual output was 'stupidity stupidiest stupidi stupidif stupidist stupidit stupididiotmoron stupidities stupidits stupidityloke1858'
Successfully completed prefix "shortbar" as "shortbarry"
Successfully completed prefix "explorati" as "exploration explorations explorationin"
Successfully completed prefix "biodeg" as "biodegradable biodegradabl"
Successfully completed prefix "uploade" as "uploaded uploadedwhat's"
Successfully completed prefix "a-his" as "a-history"
Incorrectly completed prefix "anniv". Expected answer is "anniversary anniversery anniversaries anniversay anniv annivblu anniversary' anniversary--must anniversarydisksmuch anniverseray". Actual output was 'anniversary anniversery anniversay anniversaries anniversary' anniversary--must anniversarydisksmuch annivblu anniverseray anniv'
Incorrectly completed prefix "dp". Expected answer is "dpi dpg dp dpf-0802 dp-g310 dp772 dpad dpplot dpress dpreviewcom". Actual output was 'dpi dpg dpf-0802 dpad dp772 dp dp-g310 dpplot dpress dpreviewcom'
Successfully completed prefix "weac" as "weach"
Successfully completed prefix "choicewh" as "choicewhile"
Successfully completed prefix "cheap" as "cheap cheaper cheaply cheapest cheapo cheapie cheapy cheapened cheapness cheap-looking"
Incorrectly completed prefix "maso". Expected answer is "mason masonry masonic masochistic masochist masochists mason's masons masochism masonite". Actual output was 'mason masonry masonic masochistic masons masochist mason's masochists masochism masonite'
Successfully completed prefix "time" as "time times timeless timely timer timei timethe timeline timex timethis"
Successfully completed prefix "owers" as "owership"
Successfully completed prefix "coveredo" as "coveredone"
Successfully completed prefix "will" as "will william willing williams willis willie willingness williams' willard willy"
Successfully completed prefix "everytimeeve" as "everytimeeven"
Successfully completed prefix "self-perpe" as "self-perpetuating"
Incorrectly completed prefix "admit". Expected answer is "admit admittedly admits admitted admitting admitt admited admitedly admiting admittance". Actual output was 'admit admittedly admits admitted admitting admitt admitedly admittance admited admiting'
Successfully completed prefix "fordwha" as "fordwhat"
Successfully completed prefix "seenbut" as "seenbut"
Successfully completed prefix "shulgin" as "shulgin shulgin's shulgins shulgins'"
Successfully completed prefix "49t" as "49th"
Incorrectly completed prefix "befo". Expected answer is "before beforehand befor beforei beforethis beforethe beforebut before-hand beforeit before--the". Actual output was 'before beforehand befor beforei beforethis beforethe beforebut before-hand beforeit beforethey'
Incorrectly completed prefix "comed". Expected answer is "comedy comedies comedic comedian comedians comedyif comedy's comedydrama comedyi comedia". Actual output was 'comedy comedies comedic comedian comedians comedyif comedy's comedydrama comedy-drama comedianne'
Successfully completed prefix "shockedso" as "shockedso"
Successfully completed prefix "condusi" as "condusive"
Successfully completed prefix "hung-" as "hung-over"
Successfully completed prefix "drec" as "dreck dreck's dreckbut dreckfair"
Incorrectly completed prefix "context". Expected answer is "context contexts contextual contexti contexti'd contextif contexto contextsame contextsequence contextualised". Actual output was 'context contexts contextual contexti contexto contextif contextsame contextsequence contexti'd contextualised'
Successfully completed prefix "delt" as "delta delt delta's delta4620yahoocom deltas deltoid deltron"
Incorrectly completed prefix "observa". Expected answer is "observations observation observant observational observable observablesthere observacin observamos observance observar". Actual output was 'observations observation observant observational observance observamos observar observacin observablesthere observationist'
Successfully completed prefix "seemw" as "seemwant seemws"
Successfully completed prefix "atmospheresome" as "atmospheresome"
Successfully completed prefix "theivesthe" as "theivesthey"
Successfully completed prefix "musi" as "music musical musicians musician musically musicianship musicals musings musiq musicthe"
Successfully completed prefix "day" as "day days day's daytime daylight dayi daycare daysi day-to-day daythe"
Successfully completed prefix "foolish" as "foolish foolishly foolishness foolishanyone foolishnessin foolishthe"
Successfully completed prefix "sexy-v" as "sexy-voiced"
Successfully completed prefix "book--ju" as "book--just"
Incorrectly completed prefix "has". Expected answer is "has hasn't hassle hasnt hastily hash haste hasta hasidic hassel". Actual output was 'has hasn't hassle hasnt hastily hash haste hasta hassles hasty'
Successfully completed prefix "knowy" as "knowyou"
Successfully completed prefix "publicationto" as "publicationto"
Successfully completed prefix "elgin's" as "elgin's"
Incorrectly completed prefix "protec". Expected answer is "protect protection protected protective protector protecting protects protectors protectedi protecter". Actual output was 'protect protection protected protective protector protects protecting protectors protecter protectedi'
Successfully completed prefix "highly-a" as "highly-advance"
Incorrectly completed prefix "vide". Expected answer is "video videos video's videotape videogame videogames videoaudio videodvd videography videoi". Actual output was 'video videos video's videotape videogames videogame videoaudio videoi videography videothe'
Incorrectly completed prefix "therapi". Expected answer is "therapist therapists therapies therapistpsychiatrist therapist' therapist-yikesthe therapistand therapistthe therapits". Actual output was 'therapist therapists therapies therapistpsychiatrist therapistand therapist-yikesthe therapist' therapistthe therapits'
Successfully completed prefix "dosent" as "dosent"
Successfully completed prefix "hypervente" as "hyperventelate"
Incorrectly completed prefix "jd". Expected answer is "jdbc jd jdk jdeveloper jd's jdbc-driver jdbcrmi jddoc jdeveloperthere jdf". Actual output was 'jdbc jd jdk jdbc-driver jdbcrmi jddoc jdeveloper jdeveloperthere jdf jdj'
Successfully completed prefix "u" as "up use used us using understand until under unit unfortunately"
Successfully completed prefix "cheapordered" as "cheapordered"
Successfully completed prefix "noir-" as "noir--not noir-feel noir-ish"
Successfully completed prefix "ob" as "obviously obvious obscure object objective obnoxious obsessed objects observations obtain"
Successfully completed prefix "underestimate" as "underestimated underestimate underestimates"
Successfully completed prefix "engineering" as "engineering engineering-wise engineeringmckibben engineeringor engineeringpress engineeringscience"
Successfully completed prefix "fat" as "father fat fate father's fathers fatal fats fates fatigue fathom"
Successfully completed prefix "commitment" as "commitment commitments commitmentnothing"
Incorrectly completed prefix "sust". Expected answer is "sustain sustained sustainable sustaining sustainability sustains sustenance sustain-driven sustainableall sustainabletown". Actual output was 'sustain sustained sustaining sustainable sustains sustenance sustainability sustain-driven sustainableall sustance'
Successfully completed prefix "ifoun" as "ifound"
Successfully completed prefix "bossesthe" as "bossesthe"
Successfully completed prefix "chim-chi" as "chim-chim-chiree"
Successfully completed prefix "cinane" as "cinanelli"
Incorrectly completed prefix "tradit". Expected answer is "traditional tradition traditions traditionally traditionals traditionalist traditionalists tradition-bound traditionally-rooted traditionaloh". Actual output was 'traditional tradition traditions traditionally traditionals traditionalists traditionally-rooted traditionaloh traditionalist traditionaol'
Successfully completed prefix "micus" as "micus micus's micus'"
Successfully completed prefix "timesbeca" as "timesbecause"
Incorrectly completed prefix "aver". Expected answer is "average avery averages aversion averaged averaging averatec avert averagethe averse". Actual output was 'average avery averages aversion avert averaged averaging averatec averse averagethe'
Incorrectly completed prefix "er". Expected answer is "errors era eragon error eric erotic erotica ernest errata erase". Actual output was 'errors era eragon error eric erotic erotica ernest errata erin'
Incorrectly completed prefix "way". Expected answer is "way ways wayne wayne's wayi waythe wayward waylon waythis way-". Actual output was 'way ways wayne wayne's wayi waythe wayward waythis waylon wayside'
Successfully completed prefix "ss-" as "ss-b3000 ss-3000 ss-b1000 ss-b3000's ss-kicking"
Incorrectly completed prefix "pocke". Expected answer is "pocket pockets pocketbook pocketthe pocket-sized pocketable pocketful pocked pockest pocket's". Actual output was 'pocket pockets pocketbook pocket-sized pocketthe pocketable pocketful pocket-type pocket-protector pocketall'
Successfully completed prefix "mest's" as "mest's"
Incorrectly completed prefix "gara". Expected answer is "garage garantee garageband garages garanteed garabage garabge garage-pop garageas garagemy". Actual output was 'garage garantee garanteed garages garageband garabge garagemy garage-pop garanted garageas'
Successfully completed prefix "flip-out" as "flip-out"
Successfully completed prefix "calibra" as "calibrated calibration calibrate calibrating calibrates calibrational calibrations calibrationthank calibrationthere"
Successfully completed prefix "santiagot" as "santiagothis"
Successfully completed prefix "2-dis" as "2-disc 2-disk 2-discs 2-disksoundtrack"
Incorrectly completed prefix "beleive". Expected answer is "beleive beleived beleives beleiveable beleiver beleivers". Actual output was 'beleive beleived beleives beleiveable beleivers beleiver'
Successfully completed prefix "swissmar" as "swissmar"
Successfully completed prefix "lebowitz" as "lebowitz"
Successfully completed prefix "mac" as "machine mac machines macy macbook mach macally macho macy's macdonald"
Incorrectly completed prefix "aa". Expected answer is "aaliyah aa aaa aaliyah's aaron aas aaargh aand aaah aamt". Actual output was 'aaliyah aa aaa aaliyah's aaron aas aaargh aand aamt aaah'
Successfully completed prefix "loooooooooooooo" as "loooooooooooooong looooooooooooooooong loooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooove loooooooooooooove"
Successfully completed prefix "au" as "author audio authors author's audience authentic auel austen auto australia"
Successfully completed prefix "cardsta" as "cardstapes cardstay"
Successfully completed prefix "crap-wors" as "crap-worst"
Incorrectly completed prefix "pioneer". Expected answer is "pioneer pioneers pioneering pioneered pioneer's pioneer-57h's pioneerdvd pioneersrevolutionariesextraordinaires". Actual output was 'pioneer pioneers pioneering pioneered pioneerdvd pioneer-57h's pioneer's pioneersrevolutionariesextraordinaires'
Incorrectly completed prefix "continen". Expected answer is "continent continental continents continence continent--its continentaleuropean continentals". Actual output was 'continental continent continents continent--its continentaleuropean continentals continence'
Successfully completed prefix "jointsta" as "jointstake"
Successfully completed prefix "anythingd" as "anythingdo"
Successfully completed prefix "5h" as "5happy 5hours 5hr"
Incorrectly completed prefix "gell". Expected answer is "gellar geller gellhorn geller's gell gell-ii gellaranyway gelled gellhornrather gells". Actual output was 'gellar geller gellhorn geller's gelled gell gellaranyway gell-ii gellhornrather gells'
Successfully completed prefix "atlcom" as "atlcom"
Successfully completed prefix "sk" as "skip skin skills sky skipping skipped skill skeptical skips skimming"
Successfully completed prefix "assur" as "assure assured assurance assuredly assuring assures assurbanipal's"
Successfully completed prefix "rolesth" as "rolesthe"
Successfully completed prefix "unrev" as "unrevealing unrevised unreviewed"
Successfully completed prefix "fineth" as "finethe finethis finethese finethey"
Successfully completed prefix "mentiont" as "mentionted mentionthere"
Successfully completed prefix "moneyfind" as "moneyfind"
Incorrectly completed prefix "green". Expected answer is "green greens greene greene's greenland greenberg greener greendale greenfingers greenhouse". Actual output was 'green greens greene greene's greenberg greener greenland greendale greenpeace greenhouse'
Successfully completed prefix "mrbe" as "mrbeen mrbean"
Successfully completed prefix "old-en" as "old-english"
Incorrectly completed prefix "blade". Expected answer is "blade blades bladerunner bladed bladesi blade-lock blade-phobic bladeds bladegear bladehandle". Actual output was 'blade blades bladerunner bladed bladesi bladegear bladehandle blademari blademy bladeprice'
Successfully completed prefix "phrasin" as "phrasing phrasings phrasingstyle"
Successfully completed prefix "sorcerer" as "sorcerer sorcerer's sorcerers sorcerery"
Successfully completed prefix "resp" as "respect response responsible respond responsibility respected responded respects respective respectable"
Successfully completed prefix "fictitious" as "fictitious fictitiously"
Incorrectly completed prefix "summe". Expected answer is "summer summed summertime summers summer's summersongs summerthe summer' summered summerize". Actual output was 'summer summed summertime summers summer's summersongs summerthe summerized summered summerize'
Incorrectly completed prefix "mau". Expected answer is "maurice maureen maudlin maud maui maude mauceri mauled mauling maurier". Actual output was 'maurice maureen maudlin maud maui maude maurier mauro mauceri mauling'
Successfully completed prefix "deso" as "desolate desolation desole desoto"
Incorrectly completed prefix "cold". Expected answer is "cold coldplay colder coldest coldheat coldsmith cold-blooded colds cold' cold-hearted". Actual output was 'cold coldplay colder coldest coldheat coldsmith cold-blooded colds coldly coldi'
Successfully completed prefix "rap" as "rap rape rappers rapper rapidly raped rapping rapid raps rapes"
Incorrectly completed prefix "interweb". Expected answer is "interweb interwebs". Actual output was 'interwebs interweb'
Incorrectly completed prefix "regret". Expected answer is "regret regretted regrets regrettably regretfully regretting regretful regrettable regretable regreted". Actual output was 'regret regretted regrets regrettably regretfully regretting regrettable regretful regretable regreted'
Successfully completed prefix "cookin'" as "cookin' cookin'up9"
Successfully completed prefix "atki" as "atkinson atkins atkinson's atkinsoni'm atkinsonmr atkinsons"
Incorrectly completed prefix "unintere". Expected answer is "uninteresting uninterested uninterestingthis uninterestinga uninterestingdon't uninterestingit's uninterestingly uninterestingoh uninterestingthat uninterestingthe". Actual output was 'uninteresting uninterested uninterestingthis uninterestingdon't uninterestingit's uninterestingly uninterestingoh uninterestingthat uninterestingthe uninterestinga'
Successfully completed prefix "'preachin" as "'preaching"
Successfully completed prefix "aile" as "aileen aileen's ailen ailed ailey"
Incorrectly completed prefix "amatu". Expected answer is "amature amatuer amatuerish amaturish amatuers amatureish amaturejean amaturesbuy". Actual output was 'amature amatuer amatuerish amaturish amatuers amaturejean amaturesbuy amatureish'
Incorrectly completed prefix "orient". Expected answer is "oriented orientation oriental orient orientated orientals orientations orienta orientaao orientale". Actual output was 'oriented orientation oriental orient orientated orientations orientals orientalists orientalist orientaltradingcom'
Successfully completed prefix "216" as "216 21612"
Successfully completed prefix "uneraser" as "uneraser"
Successfully completed prefix "titlesbut" as "titlesbut"
Incorrectly completed prefix "twelve-year". Expected answer is "twelve-year-old twelve-year twelve-year-olds twelve-years". Actual output was 'twelve-year-old twelve-year-olds twelve-years twelve-year'
Successfully completed prefix "neal" as "neal neal's neale nealian nealon nealon's nealry neals nealy"
Successfully completed prefix "pun" as "punk punch pun punctuation punishment punches puns punish punished punched"
Incorrectly completed prefix "blad". Expected answer is "blade blades bladerunner bladder bladed bladesi bladie blading blad bladderwrack". Actual output was 'blade blades bladerunner bladder bladed blading bladie bladesi bladegear bladehandle'
Successfully completed prefix "fueda" as "fuedal"
Successfully completed prefix "infantryme" as "infantrymen"
Successfully completed prefix "media-filled" as "media-filled"
Successfully completed prefix "incompeten" as "incompetent incompetence incompetentenjoy incompetenti incompetently incompetents"
Incorrectly completed prefix "'0". Expected answer is "'04 '05 '06 '09 '03 '01 '02 '08 '0 '0'". Actual output was ''04 '05 '06 '09 '03 '02 '01 '08 '0' '07'
Successfully completed prefix "unresol" as "unresolved unresolvable unresolved--bigotry unresolveda"
Successfully completed prefix "lavis" as "lavish lavishly lavishes lavished lavishing lavishlythe"
Incorrectly completed prefix "chopp". Expected answer is "choppy chopper chopped chopping choppers chopped-up chopped-upsyndicated choppednot chopper' choppersold". Actual output was 'choppy chopper chopped chopping choppers chopped-up chopper' choppersold choppystreaky choppier'
Successfully completed prefix "codswoll" as "codswollop"
Successfully completed prefix "man" as "many man manual manner managed manson man's manages manufacturer management"
Incorrectly completed prefix "biograph". Expected answer is "biography biographies biographical biographers biographer biographys biographic biographically biographieshighly biography's". Actual output was 'biography biographies biographical biographers biographer biographys biographieshighly biographically biography's biography--if'
Incorrectly completed prefix "annoyi". Expected answer is "annoying annoyingly annoyingthe annoyingi annoyingall annoyingalso annoyingespecially annoyingugh annoying- annoying--". Actual output was 'annoying annoyingly annoyingthe annoyingi annoyingugh annoyingespecially annoyingalso annoyingall annoyingafter annoying8a'
Successfully completed prefix "conceptple" as "conceptplease"
Successfully completed prefix "pursedura" as "pursedurable"
Incorrectly completed prefix "wordswe". Expected answer is "wordswe wordswe'll wordswell". Actual output was 'wordswe'll wordswell wordswe'
Incorrectly completed prefix "arrrgggh". Expected answer is "arrrggghh arrrggghhh". Actual output was 'arrrggghhh arrrggghh'
Incorrectly completed prefix "scrat". Expected answer is "scratches scratched scratch scratching scratchy scratcher scratchs scratched-up scratches- scratchesi". Actual output was 'scratches scratched scratch scratching scratchy scratcher scratchs scratchin' scratched-up scratches-'
Successfully completed prefix "pugili" as "pugilist pugilists"
Successfully completed prefix "goodupdat" as "goodupdate"
Incorrectly completed prefix "'word". Expected answer is "'word 'word'". Actual output was ''word' 'word'
Incorrectly completed prefix "emptyi". Expected answer is "emptying emptyi emptyi'm emptyif emptyits". Actual output was 'emptying emptyi'm emptyif emptyits emptyi'
Successfully completed prefix "detinees" as "detinees"
Successfully completed prefix "blo" as "blood blow block blows blown bloody blocks blowing blockbuster blonde"
Successfully completed prefix "uneaten" as "uneaten"
Successfully completed prefix "prese" as "present presented presents presentation presence presenting preserve preserved presentations presently"
Successfully completed prefix "propell" as "propelled propellers propeller propellerheads propelling propellent propellor propells"
Successfully completed prefix "serving" as "serving servings servingmixing servingsthe"
Incorrectly completed prefix "lane". Expected answer is "lane lane's lanes lanegan lane' lanegan's lane---what lane-izzle lane28 laneall". Actual output was 'lane lanes lane's lanegan lanegan's lane28 laneall lanebest lane-izzle lane---what'
Successfully completed prefix "weddingsec" as "weddingsecond"
Successfully completed prefix "privil" as "privilege privileged priviledge privilage priviledged privileges"
Successfully completed prefix "frets" as "frets"
Successfully completed prefix "versioni'" as "versioni'm versioni've"
Successfully completed prefix "elegaic" as "elegaic"
Incorrectly completed prefix "terro". Expected answer is "terror terrorist terrorists terrorism terrorize terrorized terrorizing terrorizes terrorific terrors". Actual output was 'terror terrorist terrorists terrorism terrorize terrorized terrorizing terrorizes terrorsim terrorific'
Incorrectly completed prefix "suf". Expected answer is "suffering suffer suffered suffers sufficient suffice sufficiently sufi sufism sufferer". Actual output was 'suffering suffer suffers suffered sufficient suffice sufficiently sufi sufism suffocating'
Successfully completed prefix "winston" as "winston winston's winstons winston'svery winstone winstonstorry"
Successfully completed prefix "shylea" as "shyleast"
Incorrectly completed prefix "cdn". Expected answer is "cdnot cdn cdnow cdnowi". Actual output was 'cdnot cdnow cdn cdnowi'
Successfully completed prefix "distortio" as "distortion distortions distortion' distortion-free distortionsi've distortionsrecommended"
Successfully completed prefix "filmbefore" as "filmbefore"
Successfully completed prefix "garibaldi" as "garibaldi"
Successfully completed prefix "fantasy-n-realit" as "fantasy-n-reality"
Successfully completed prefix "messageala" as "messagealan"
Successfully completed prefix "self-hypn" as "self-hypnosis"
Successfully completed prefix "t6" as "t600 t61 t637 t637i t65 t68m"
Successfully completed prefix "fill-in" as "fill-in fill-ins fill-in-the-blank fill-in-the-blanks"
Successfully completed prefix "aerospa" as "aerospace"
Successfully completed prefix "sinin" as "sining"
Successfully completed prefix "y0u" as "y0u"
Successfully completed prefix "sai" as "said sailing saint saints sailor sail sailors sails saidi sailboat"
Successfully completed prefix "moviek" as "moviekeeps movieknow"
Successfully completed prefix "many-sidded" as "many-sidded"
Successfully completed prefix "youngster--o" as "youngster--on"
Successfully completed prefix "naxo" as "naxos"
Successfully completed prefix "guysexpl" as "guysexplain"
Successfully completed prefix "versiony" as "versionyou're versionyour"
Successfully completed prefix "yore" as "yore yoremy"
Successfully completed prefix "run" as "run running runs runner runaway runners runny run-on run-of-the-mill runes"
Successfully completed prefix "oldbatmantel" as "oldbatmantelevision"
Successfully completed prefix "nonoo" as "nonook"
Successfully completed prefix "ades" as "adesso adesso's adesireable"
Successfully completed prefix "periods" as "periods periodsave periodsimply periodsits periodslaughed periodsmiddle periodsonly periodsony periodsspeedy periodswell"
Incorrectly completed prefix "windc". Expected answer is "windchime windcharger windchimes". Actual output was 'windcharger windchime windchimes'
Successfully completed prefix "jekyll" as "jekyll jekyll's jekyllhyde jekylll"
Successfully completed prefix "overkilltastefu" as "overkilltastefully"
Successfully completed prefix "bocel" as "bocelli bocelli's bocellihas bocellii bocellithat"
Successfully completed prefix "litm" as "litmus litman's litmaybe"
Successfully completed prefix "thankkful" as "thankkful"
Incorrectly completed prefix "diffcult". Expected answer is "diffcult diffculty". Actual output was 'diffculty diffcult'
Incorrectly completed prefix "somethin". Expected answer is "something somethings something's somethin somethingthe somethingi somethingit somethin' somethingbut something-". Actual output was 'something somethings something's somethin somethingthe somethingi somethingit somethingbut somethin' somethingif'
Successfully completed prefix "cond" as "condition conditions condescending condoms conduct condensed conductor condom conducted conducting"
Successfully completed prefix "qus" as ""
Successfully completed prefix "imap" as "imapct"
Incorrectly completed prefix "away". Expected answer is "away awayi awaythe aways awaythis awayit awayit's awaywhen away- awayand". Actual output was 'away awayi aways awaythe awaythis awayit's awaywhen awayit away- awayand'
Successfully completed prefix "characte" as "characters character character's characterization characterizations characters' characteristics characteristic characterisation charactersthe"
Successfully completed prefix "fluidl" as "fluidlegible fluidly"
Successfully completed prefix "caseits" as "caseits"
Successfully completed prefix "view" as "view viewing viewer views viewed viewers viewpoint viewings viewpoints viewable"
Incorrectly completed prefix "ofs". Expected answer is "ofs ofsence ofsf ofshe ofshoestring ofso ofsoap ofspecial ofspecies ofspecies'". Actual output was 'ofspecies' ofsence ofsf ofshe ofshoestring ofswamp ofsoap ofspecial ofsurvivalthe ofswell'
Successfully completed prefix "near-instrumen" as "near-instrumentals"
Successfully completed prefix "el" as "else elsewhere elements electric el electronic element elvis elizabeth electronics"
Successfully completed prefix "fabricbody" as "fabricbody"
Successfully completed prefix "repurc" as "repurchase repurchased repurchasing"
Successfully completed prefix "tra" as "track tracks trash transfer travel translation train traditional training trap"
Incorrectly completed prefix "ky". Expected answer is "kylie kyle kyra kyuss ky kyser kyla's kyla kyoto kyra's". Actual output was 'kylie kyle kyuss kyra ky kyser kyla's kyriacos kyra's kyoto'
Successfully completed prefix "sirs" as "sirs sirsi sirsit sirssome sirswhen"
Successfully completed prefix "'xx" as "'xxx'"
Successfully completed prefix "it--e" as "it--especially it--everyone"
Successfully completed prefix "o'nei" as "o'neil o'neill o'neil's o'neills o'neils"
Successfully completed prefix "-calle" as "-called"
Incorrectly completed prefix "60". Expected answer is "60 60's 60s 600 6000 60th 600m 60gb 60' 600hd". Actual output was '60 60's 60s 600 6000 60th 60gb 600m 600hd 602'
Successfully completed prefix "anyeur" as "anyeurism"
Successfully completed prefix "rrce" as "rrceived"
Successfully completed prefix "rock" as "rock rocks rocking rocket rocky rocked rockers rockin' rocker rock's"
Successfully completed prefix "storywritt" as "storywritten"
Incorrectly completed prefix "thinki". Expected answer is "thinking thinkin thinkit thinkingi thinki thinkin' thinkingthe thinkif thinkig thinkiing". Actual output was 'thinking thinkit thinkin thinkingthe thinkingi thinkin' thinkiing thinkingits thinking'are thinking--common'
Incorrectly completed prefix "'so". Expected answer is "'so 'some 'soul' 'sound 'so' 'social 'social' 'socially 'socially' 'sock'". Actual output was ''so 'sound 'soul' 'some 'something' 'socially' 'sock' 'soft' 'software' 'solar'
Successfully completed prefix "soundgarden's" as "soundgarden's"
Successfully completed prefix "pecki" as "peckinpah's peckish"
Successfully completed prefix "mosdefgo" as "mosdefgod"
Successfully completed prefix "wyman" as "wyman"
Incorrectly completed prefix "doe". Expected answer is "does doesn't doesnt does'nt doe doesen't doen't doesent doesi doens't". Actual output was 'does doesn't doesnt does'nt doe doesen't doen't doesent doesnot doens't'
Successfully completed prefix "mundan" as "mundane mundance mundanekinsey mundanemade mundanity"
Successfully completed prefix "avability" as "avability"
Incorrectly completed prefix "happy". Expected answer is "happy happy-go-lucky happyi happyness happythanks happyto happy' happy- happy--great happy-angst-happy". Actual output was 'happy happy-go-lucky happyto happythanks happyness happy-as-can-be happy-end happy-feely happy-angst-happy happy-only'
Successfully completed prefix "wallsta" as "wallstack"
Successfully completed prefix "consternatio" as "consternation"
Successfully completed prefix "pop-rap-roc" as "pop-rap-rock"
Incorrectly completed prefix "tolkie". Expected answer is "tolkien tolkien's tolkiens tolkien-esque tolkien' tolkien--watch tolkien5 tolkienbottom tolkiendo tolkienesque". Actual output was 'tolkien tolkien's tolkiens tolkien-esque tolkien--watch tolkien5 tolkienbottom tolkiendo tolkienesque tolkienfs'
Successfully completed prefix "garin" as "garinin"
Successfully completed prefix "buying-spr" as "buying-spree"
Incorrectly completed prefix "aloud". Expected answer is "aloud aloud' aloudi aloudin aloudinteracting aloudthis aloudwe". Actual output was 'aloud aloud' aloudi aloudwe aloudinteracting aloudthis aloudin'
Successfully completed prefix "exavi" as "exavier"
Successfully completed prefix "single-enhan" as "single-enhanced"
Successfully completed prefix "3" as "3 30 3d 3rd 35 300 34 3-d 32 3-4"
Incorrectly completed prefix "album". Expected answer is "album albums album's albumi albumthe albumn albumthis albumit albumbut album-". Actual output was 'album albums album's albumi albumthe albumn albumthis albumit albumbut albumcd'
Successfully completed prefix "t'wa" as "t'was"
Successfully completed prefix "6-inch" as "6-inch"
Successfully completed prefix "shooto" as "shootout shootouts"
Incorrectly completed prefix "date". Expected answer is "date dated dates datetime datethe date2 dateand datedness datei dateline". Actual output was 'date dated dates datetime datethe datexx date2 dateline datei datedness'
Incorrectly completed prefix "kh". Expected answer is "khan khet khaled khan's khaki khakis khayyam khan' khandi khouri". Actual output was 'khan khet khan's khaled khakis khayyam khandi khaki khouri's khalil'
Incorrectly completed prefix "performa". Expected answer is "performance performances performancethe performace performaces performanceas performancethis performa performacecatwoman performacne". Actual output was 'performance performances performancethe performace performaces performanceas performancethis performane performance-wise performance610dvd'
Incorrectly completed prefix "puc". Expected answer is "puchased puck puchase pucho pucker pucelle puccini pucho's puckered puckers". Actual output was 'puchased puck puchase pucho pucker pucelle puccini puckered puckers pucho's'
Successfully completed prefix "ove" as "over overall overrated overly overview overpriced overnight overcome overlooked overwhelming"
Successfully completed prefix "'back" as "'back 'backing' 'background' 'backup' 'backyard'"
Successfully completed prefix "recesi" as "recesional"
Incorrectly completed prefix "rub". Expected answer is "rubber rubbish ruben ruby rubbed rubbing rub rubs rubberized rubbermaid". Actual output was 'rubber rubbish ruben ruby rubbed rubbing rubs rub rubberized rubbery'
Successfully completed prefix "psycho" as "psychological psychology psycho psychologist psychotic psychologically psychopath psychotherapy psychobabble psychologists"
Successfully completed prefix "minotau" as "minotaur minotauress"
Successfully completed prefix "heal" as "health healthy healing heal heals healthier healed healthcare healer healy"
Successfully completed prefix "joh" as "john johnny johnson john's johns johnson's johnathan johnnie johanna johnston"
Successfully completed prefix "postpart" as "postpartum"
Successfully completed prefix "websitethis" as "websitethis"
Successfully completed prefix "duddits" as "duddits duddits's dudditsonthe"
Successfully completed prefix "ofj" as "ofjames ofjawssteven"
Incorrectly completed prefix "21". Expected answer is "21 21st 210 2100 212 215 21-month-old 214 216 217". Actual output was '21 21st 210 2100 212 215 21-month-old 217 218 214'
Incorrectly completed prefix "aveng". Expected answer is "avenge avenger avengers avenging avenges avengances avenged avengedin avengersthere's". Actual output was 'avenger avenge avengers avenging avenges avengedin avenged avengersthere's avengances'
Successfully completed prefix "self-impo" as "self-important self-imposed self-importance"
Successfully completed prefix "fillert" as "fillerthe fillertoo"
Successfully completed prefix "post-pregn" as "post-pregnancy"
Successfully completed prefix "becauset" as "becausethis becausethat becausethese"
Successfully completed prefix "fabulos" as "fabuloso fabulos fabulosos"
Incorrectly completed prefix "unques". Expected answer is "unquestionably unquestionable unquestionablebut unquestionablythe unquestioned unquestioningi unquestioningly". Actual output was 'unquestionably unquestionablebut unquestionable unquestionablythe unquestioned unquestioningi unquestioningly'
Incorrectly completed prefix "efe". Expected answer is "efects efect efective efectively efectos efectsit eferences". Actual output was 'efects efective efectively eferences efectos efectsit efect'
Successfully completed prefix "000000" as "00000000001"
Successfully completed prefix "orwellandvir" as "orwellandvirginia"
Incorrectly completed prefix "africa". Expected answer is "africa african african-american africans african-americans africa's africa' africa'4 africai africain". Actual output was 'africa african african-american africans african-americans africa's africain africanness africa'4 african-born'
Successfully completed prefix "ni-cd" as "ni-cdnot"
Successfully completed prefix "tablecl" as "tablecloth tableclothcan tablecloths"
Successfully completed prefix "mockingbir" as "mockingbird mockingbird--a mockingbirdi"
Successfully completed prefix "educationalnot" as "educationalnot"
Successfully completed prefix "salebut" as "salebut"
Successfully completed prefix "tailpi" as "tailpipe"
Successfully completed prefix "mullar" as "mullard"
Incorrectly completed prefix "amb". Expected answer is "ambient ambitious amber ambition ambiguous ambrose ambiance ambience ambiguity ambitions". Actual output was 'ambient ambitious amber ambition ambiguous ambrose ambiguity ambiance ambience ambitions'
Successfully completed prefix "nowdrag" as "nowdragging"
Successfully completed prefix "toodoesn'" as "toodoesn't"
Successfully completed prefix "deep-r" as "deep-ridges"
Successfully completed prefix "favo" as "favorite favorites favor favourite favorable favour favourites favors favored favorably"
Successfully completed prefix "time's" as "time's"
Successfully completed prefix "halfd" as "halfdh"
Incorrectly completed prefix "pizza". Expected answer is "pizza pizzas pizzaz pizzarelli pizzazz pizza--and pizza-and-beer pizzacamoflage pizzalove pizzathe". Actual output was 'pizza pizzas pizzarelli pizzaz pizzalove pizza-and-beer pizza--and pizzathe pizzacamoflage pizzazz'
Successfully completed prefix "rig" as "right rights rigid righteous rightly rightfully rig rigorous right-wing righti"
Successfully completed prefix "mastamind" as "mastamind mastamind's"
Successfully completed prefix "thingawesom" as "thingawesome"
Successfully completed prefix "mannerto" as "mannerto"
Successfully completed prefix "ita" as "italian italy itand ita italians italics itall italso itafter itas"
Successfully completed prefix "ramotsaw" as "ramotsaw"
Incorrectly completed prefix "waltz". Expected answer is "waltz waltzes waltzing waltz--where waltza waltzed waltzesin". Actual output was 'waltz waltzes waltzing waltza waltz--where waltzesin waltzed'
Successfully completed prefix "metacrit" as "metacritics"
Incorrectly completed prefix "awf". Expected answer is "awful awfully awfull awfulness awfulthe awfuli awfuland awful- awfulit awfulthis". Actual output was 'awful awfully awfulness awfull awfulthe awfuli awfuland awfulit awfulthis awful-'
Successfully completed prefix "dualdisc" as "dualdisc dualdiscs"
Incorrectly completed prefix "ridic". Expected answer is "ridiculous ridiculously ridiculousness ridicules ridiculed ridicule ridiculousi ridiculus ridiculousbut ridiculoushow". Actual output was 'ridiculous ridiculously ridiculousness ridicules ridiculed ridicule ridiculousi ridiculus ridiculousthe ridiculoushow'
Successfully completed prefix "desperated" as "desperated"
Successfully completed prefix "waists" as "waists"
Incorrectly completed prefix "stip". Expected answer is "stip stipid stipulated stipe stippling stipps stips stipulation stipulations". Actual output was 'stipulated stipid stipe stippling stipps stips stip stipulation stipulations'
Successfully completed prefix "thalb" as "thalberg"
Successfully completed prefix "jello-hea" as "jello-headed"
Incorrectly completed prefix "nex". Expected answer is "next nexus nexti nextthe nextthis next-door next-gen nextbook nextit nex". Actual output was 'next nexus nexti nextthis nextthe nextit next-door next-gen nextbook next-to-impossiblesome'
Successfully completed prefix "powerfulb" as "powerfulbut"
Successfully completed prefix "len" as "length lens lennie lengthy lenses lend lennon lent lenny lense"
Successfully completed prefix "'meet" as "'meet"
Incorrectly completed prefix "europea". Expected answer is "european europeans european-american european-and european-manufactured european-style europeand europeanization europeanto europeanversion". Actual output was 'european europeans european-and european-manufactured european-style europeand europeanization european-american europeanto europeanversion'
Successfully completed prefix "ropesno" as "ropesnot"
Successfully completed prefix "argharhgar" as "argharhgarhgarhgarhgarhg"
Incorrectly completed prefix "expressioni". Expected answer is "expressioni expressionism expressionistic". Actual output was 'expressionism expressionistic expressioni'
Successfully completed prefix "moviealthough" as "moviealthough"
Successfully completed prefix "wisesh" as "wiseshe"
Incorrectly completed prefix "shu". Expected answer is "shut shuts shuffle shutting shutter shute shudder shuttle shure shun". Actual output was 'shut shuts shuffle shutting shutter shute shudder shuttle shure shutoff'
Successfully completed prefix "thrashsp" as "thrashspeed thrashspeeddeath"
Successfully completed prefix "defcon" as "defcon4 defcon4's"
Incorrectly completed prefix "studio". Expected answer is "studio studios studio's studio-produced studiously studio--comes studio-based studio-bound studio-double-dipping studio-ized". Actual output was 'studio studios studio's studiously studio-produced studio-double-dipping studio-ized studio-bound studioin studiolol'
Successfully completed prefix "symant" as "symantec"
Successfully completed prefix "gabe" as "gabe gabe's gabejonas gaberal"
Successfully completed prefix "'skippi" as "'skipping'"
Successfully completed prefix "openn" as "openness openning opennings openned opennonetheless"
Successfully completed prefix "qwest" as "qwest"
Successfully completed prefix "repe" as "repetitive repeat repeated repeatedly repetition repeating repeats repetitious repertoire repetitions"
Incorrectly completed prefix "track". Expected answer is "track tracks tracking tracked tracker tracklisting tracks- trackthe track's trackball". Actual output was 'track tracks tracking tracked trackthe tracker tracklisting tracks- trackball track's'
Successfully completed prefix "warsm" as "warsmachines"
Successfully completed prefix "ho" as "how however hope horrible home hours house hold horror hot"
Successfully completed prefix "flats" as "flats flatscreen flatscreens flatstory"
Successfully completed prefix "pennies" as "pennies pennies--there's penniesseriously"
Incorrectly completed prefix "crap". Expected answer is "crap crappy crapped craps crappiest crapi crapola crapper crappier crapy". Actual output was 'crap crappy crapped craps crappiest crapi crapy crapola crappier crapper'
Successfully completed prefix "weller'" as "weller's"
Successfully completed prefix "gino-boa" as "gino-boat"
Incorrectly completed prefix "alg". Expected answer is "algebra algae algo algernon algunas algeria algorithms algunos algebraic alger". Actual output was 'algebra algae algernon algunas algo algunos algeria algorithms algebraic algerian'
Successfully completed prefix "realizeover" as "realizeoverall"
Incorrectly completed prefix "cras". Expected answer is "crash crashes crashed crashing crass crashesi crash-o-rama crash-proneness crashas crashboring". Actual output was 'crash crashes crashed crashing crass crashesi crashcup crashboring crashes2 crasheseven'
Incorrectly completed prefix "logi". Expected answer is "logic logical logitech logically logistics logictech login logicit logistic logitech's". Actual output was 'logic logical logitech logically logistics login logictech logitech's logicit logicians'
Successfully completed prefix "curfe" as "curfew"
Incorrectly completed prefix "anyo". Expected answer is "anyone anyone's anyones anyon anyonethe anyother anyonei anyoneif anyoneit's anyonethank". Actual output was 'anyone anyone's anyones anyon anyonethe anyother anyonei anyoneunless anyonethank anyonewho'
Successfully completed prefix "gut-wr" as "gut-wrenching gut-wrenchingly"
Incorrectly completed prefix "bad". Expected answer is "bad badly badger badi badthe baddies bad- baddest badbut badness". Actual output was 'bad badly badger badi badthe baddies baddest bad- badbut badness'
Successfully completed prefix "yearthi" as "yearthis"
Successfully completed prefix "ktxpro1s" as "ktxpro1s"
Successfully completed prefix "semi-competi" as "semi-competitively"
Successfully completed prefix "spam" as "spam spam-like spammed spammer's spams"
Incorrectly completed prefix "o'rei". Expected answer is "o'reilly o'reilly's o'reily o'reilley o'reillyhere's o'reillys o'reillyyou". Actual output was 'o'reilly o'reilly's o'reily o'reilley o'reillys o'reillyyou o'reillyhere's'
Successfully completed prefix "kron" as "kronenke's kronos"
Successfully completed prefix "fxfea" as "fxfeatures"
Successfully completed prefix "see" as "see seen seems seem seemed seeing sees seemingly seeking seek"
Successfully completed prefix "o'she" as "o'shea"
Successfully completed prefix "morganfield's" as "morganfield's"
Incorrectly completed prefix "twe". Expected answer is "twenty twelve tweezers tweezerman twentieth tweezer tweaking twenties tweak twenty-five". Actual output was 'twenty twelve tweezers tweezerman twentieth tweezer tweaking twenties twenty-five tweak'
Successfully completed prefix "boring--al" as "boring--all"
Successfully completed prefix "new-a" as "new-age new-ager new-agey new-agers new-author"
Incorrectly completed prefix "anyth". Expected answer is "anything anythingi anything' anythingthe anythign anythingit anythingnot anythe anythin anything's". Actual output was 'anything anythingi anythingthe anything' anythign anythingnot anythingeven anything---hated anything--but anything--i'
Successfully completed prefix "conve" as "convenient conversation conversations convey convenience convert conventional converter conversion converted"
Successfully completed prefix "kaplansk" as "kaplanski kaplansky"
Successfully completed prefix "lifedea" as "lifedear"
Incorrectly completed prefix "ame". Expected answer is "american america americans america's amen amelia americas americana americanized amel". Actual output was 'american america americans america's amen amelia americas americanized americana american's'
Successfully completed prefix "candleho" as "candleholders"
Incorrectly completed prefix "recie". Expected answer is "recieved recieve reciever recieves recieving reciently reciept recievedthat recieveing reciever's". Actual output was 'recieved recieve reciever recieving recieves reciently reciept reciever's recievedthat recievers'
Incorrectly completed prefix "ano". Expected answer is "another anonymous anoying anolon anomaly anointed another's anointing anorexic anotherthe". Actual output was 'another anonymous anoying anolon anomaly anointed another's anotherthe anorexic anointing'
Successfully completed prefix "hamper" as "hampered hampers hamper hamperedthe hampering"
Successfully completed prefix "dustjackett" as "dustjacketthis"
Incorrectly completed prefix "unr". Expected answer is "unrealistic unreadable unreliable unreal unrated unrelated unremarkable unreleased unravel unreasonable". Actual output was 'unrealistic unreadable unreliable unreal unrated unrelated unremarkable unreleased unreasonable unrecognizable'
Successfully completed prefix "ce" as "certainly certain century center cell central cents celtic cent ceiling"
Successfully completed prefix "b30" as "b3000"
Successfully completed prefix "wheedl" as "wheedling"
Successfully completed prefix "dri" as "drive driving driver drink drives drivers drivel drinking driven drill"
Successfully completed prefix "havo" as "havoc havocand havock havok"
Successfully completed prefix "upholster" as "upholstery upholstered upholsteryit"
Successfully completed prefix "dayif" as "dayif"
Successfully completed prefix "intrigedth" as "intrigedthankspsmovie"
Successfully completed prefix "eletr" as "eletronic eletracustico eletric eletricitybook"
Successfully completed prefix "garbages" as "garbageso garbagesincerelysidwa garbagesome garbagestraight"
Incorrectly completed prefix "show". Expected answer is "show shows shown showed shower showing showcase showcases showerhead showgirls". Actual output was 'show shows shown showed shower showing showcase showerhead showcases showgirls'
Successfully completed prefix "si" as "since simply size simple side single similar singing sing sit"
Incorrectly completed prefix "regr". Expected answer is "regret regretted regrets regression regrettably regretfully regretting regress regretful regrettable". Actual output was 'regret regretted regrets regression regrettably regretfully regretting regretful regrettable regressed'
Incorrectly completed prefix "unb". Expected answer is "unbelievable unbelievably unbearable unbelieveable unbiased unbeatable unbalanced unbearably unbox unborn". Actual output was 'unbelievable unbelievably unbearable unbelieveable unbiased unbeatable unbearably unbalanced unbox unborn'
Incorrectly completed prefix "hic". Expected answer is "hicks hiccups hick hickory hiccup hickok hiccough hicieron hickey hickman". Actual output was 'hicks hiccups hickory hick hiccup hickok hickman hickey hicieron hiccough'
Incorrectly completed prefix "pitiful". Expected answer is "pitiful pitifully pitifull pitiful- pitifulit pitifulit's pitifulsorry pitifultrack". Actual output was 'pitiful pitifully pitifull pitifulit's pitifulit pitiful- pitifulsorry pitifultrack'
Successfully completed prefix "rhythms" as "rhythms rhythmsthe"
Incorrectly completed prefix "absol". Expected answer is "absolutely absolute absolutly absolutley absoloutely absolutism absoloutley absolte absolutelly absolutey". Actual output was 'absolutely absolute absolutly absolutley absoloutely absolutism absolved absolutey absoloutley absolutelly'
Incorrectly completed prefix "swar". Expected answer is "swarming swarm swarmed swarms swarzennegger swaring swarmy swaroksi swarovski swarovsky". Actual output was 'swarming swarm swarmed swarzennegger swarms swarmy swaroksi swarovski swarovsky swartzenagger'
Successfully completed prefix "yukio" as "yukio"
Incorrectly completed prefix "39". Expected answer is "39 399 3999 390 395 3900 394 39-year 39171311616 391the". Actual output was '39 399 3999 395 390 3900 394 3920 394mb 391the'
Successfully completed prefix "timehon" as "timehonestly"
Incorrectly completed prefix "kris". Expected answer is "kristin kristy kristen kris kristine krishnamurti krishna kristofferson kristen's kristina". Actual output was 'kristin kristy kristen kris kristine kristofferson krishnamurti krishna kristen's kristina'
Successfully completed prefix "brest" as "brest brestfeeding brestfriend brestthanks"
Successfully completed prefix "iodides" as "iodides"
Successfully completed prefix "sci-fisp" as "sci-fispace"
Incorrectly completed prefix "vim". Expected answer is "vimes vimala vim vimala's vimes's vimeswatch vimpiress". Actual output was 'vimes vimala vimala's vim vimes's vimeswatch vimpiress'
Successfully completed prefix "samsom" as "samsom"
Successfully completed prefix "hatchetinste" as "hatchetinstead"
Successfully completed prefix "amorous" as "amorous"
Successfully completed prefix "tasking" as "tasking"
Incorrectly completed prefix "bow". Expected answer is "bowl bowie bow bowls bowie's bows bowed bowels bowling bowel". Actual output was 'bowl bowie bow bowls bowie's bows bowed bowling bowels bowen'
Incorrectly completed prefix "digest". Expected answer is "digest digestive digestion digestible digestable digested digesting digest's digestedeaten digestif". Actual output was 'digest digestive digestion digestible digestable digested digesting digestif digestedeaten digestional'
Incorrectly completed prefix "everb". Expected answer is "everbody everbut everbarr everbasically everbeing everbetter everbilbo everblackmore's everblade everblaze". Actual output was 'everbut everbody everbeing everbetter everbilbo everblackmore's everblade everblaze everblue everbasically'
Successfully completed prefix "connet" as "conneticut connetion"
Successfully completed prefix "fissio" as "fission fissionable fissioning"
Successfully completed prefix "lobster" as "lobster lobsters lobsterpeople"
Successfully completed prefix "mak" as "make makes making maker makers makeup make-up makings makeover makeing"
Incorrectly completed prefix "pre-f". Expected answer is "pre-foreclosure pre-foreclosures pre-fab pre-fame pre-famous pre-fighting pre-filter pre-filters pre-flash pre-flop". Actual output was 'pre-foreclosure pre-foreclosures pre-fab pre-fighting pre-filter pre-filters pre-famous pre-flop pre-folded pre-forclosure'
Successfully completed prefix "re-" as "re-read re-reading re-release re-released re-mastered re-make re-issue re-recorded re-hash re-write"
Incorrectly completed prefix "d'". Expected answer is "d'angelo d'onofrio d'you d'if d'urbervilles d'artagnan d'etre d'arc d'or d'arcy". Actual output was 'd'onofrio d'angelo d'you d'urbervilles d'if d'artagnan d'etre d'or d'urberville d'arcy'
Successfully completed prefix "psychopath--kills" as "psychopath--kills"
Successfully completed prefix "oneraunc" as "oneraunchy"
Successfully completed prefix "multi" as "multiple multi multiplayer multitude multimedia multiples multi-layered multi-purpose multiply multi-dimensional"
Incorrectly completed prefix "partit". Expected answer is "partitions partition partit partit's partita partitas partitioned partitioning". Actual output was 'partitions partition partitas partit's partitioned partitioning partita partit'
Successfully completed prefix "assista" as "assistance assistant assistants assistant's"
Successfully completed prefix "fastseduct" as "fastseductioncom"
Successfully completed prefix "special--obvio" as "special--obviously"
Successfully completed prefix "wagesp" as "wagesprofit"
Successfully completed prefix "audi" as "audio audience audiences audiobook audible audiovox audiophile audition audiobooks audience's"
Incorrectly completed prefix "hist". Expected answer is "history historical historically historic historian historians histories historia historyi histrionics". Actual output was 'history historical historically historic historian historians histories historia histrionics historythe'
Successfully completed prefix "boss'soncurl" as "boss'soncurley's"
Incorrectly completed prefix "cli". Expected answer is "clips click clip cliche climax cliches clint cliched cliff clive". Actual output was 'clips click clip climax cliche cliches clint cliched cliff clive'
Successfully completed prefix "in" as "in into interesting instead information interested interest inside included including"
Successfully completed prefix "inter-tangle" as "inter-tangle"
Successfully completed prefix "two-th" as "two-thirds two-three two-third"
Successfully completed prefix "tearing-up" as "tearing-up"
Incorrectly completed prefix "reall". Expected answer is "really reall reallly reallity realllly reallt reallya reallyboy reallyi reallcomic". Actual output was 'really reall reallly reallity reallyboy reallyi realllly reallt reallocation reallllllllllly'
Incorrectly completed prefix "preci". Expected answer is "precious precise precision precisely precinct precio precious' precious's precipice precipitated". Actual output was 'precious precise precision precisely precinct precio precipitated precipice precipitously precious''
Successfully completed prefix "ostentatiousl" as "ostentatiously"
Successfully completed prefix "yearly" as "yearly yearly-reread"
Incorrectly completed prefix "roas". Expected answer is "roast roaster roasted roasting roasts roastedit roastersis roastflavor". Actual output was 'roast roaster roasted roasting roasts roastflavor roastedit roastersis'
Successfully completed prefix "condition--as" as "condition--as"
Successfully completed prefix "knobb" as "knobble knobbly knobby"
Incorrectly completed prefix "bres". Expected answer is "brest bressart bressler bresson brestfeeding brestfriend brestthanks breszny's". Actual output was 'brest bressler bresson bressart brestfeeding brestfriend brestthanks breszny's'
Incorrectly completed prefix "forest". Expected answer is "forest forests forester forester's forestand foresters forestry forest-born forested foresti". Actual output was 'forest forests forester forester's foresters forestand forestry foresti forestpur forested'
Successfully completed prefix "teolo" as "teologia"
Incorrectly completed prefix "frustratin". Expected answer is "frustrating frustratingly frustratingi frustratingthis frustrating-- frustrating-yes frustrating3 frustratingalso frustratingi'd frustratingin". Actual output was 'frustrating frustratingly frustratingthis frustrating3 frustratingalso frustratingi frustrating-yes frustratingin frustrating-- frustratingmy'
Incorrectly completed prefix "torme". Expected answer is "tormented torment tormenting torme torments torme-paich tormenta tormentors". Actual output was 'tormented torment tormenting torme torments tormenta torme-paich tormentors'
Incorrectly completed prefix "arrow". Expected answer is "arrow arrows arrowhead arrowed arrowhoriez arrowood's arrowpicture arrowwfield". Actual output was 'arrow arrows arrowhead arrowhoriez arrowood's arrowpicture arrowed arrowwfield'
Successfully completed prefix "identifyrelate" as "identifyrelate"
Successfully completed prefix "magnesi" as "magnesium"
Incorrectly completed prefix "x-". Expected answer is "x-files x-acto x-mas x-men x-box x-factor x-rated x-ray x-15 x-wing". Actual output was 'x-files x-acto x-mas x-men x-box x-factor x-ray x-rated x-15 x-wing'
Successfully completed prefix "y" as "you your years year yet you're young you'll yourself yes"
Successfully completed prefix "opp" as "opportunity opposite opposed opportunities opposing opponents opponent oppression oppressive opposition"
Successfully completed prefix "britsh" as "britsh"
Incorrectly completed prefix "bree". Expected answer is "breeze breed breeding breeds breezy breeders breeder breezed breezes breech". Actual output was 'breeze breed breeding breeds breezy breeders breeder breezes breezed breeches'
Successfully completed prefix "daughe" as "daugher daughers daugherty daugher-in-law's"
Successfully completed prefix "cenn" as "cenntenial"
Incorrectly completed prefix "phych". Expected answer is "phyche phyched phycho phychoanalysis phychological". Actual output was 'phyche phyched phychoanalysis phychological phycho'
Incorrectly completed prefix "hit". Expected answer is "hit hits hitting hitchcock hitch hitler hitchcock's hitman hitachi hitchhiker". Actual output was 'hit hits hitting hitchcock hitch hitler hitchcock's hitman hitachi hitler's'
Incorrectly completed prefix "hyper". Expected answer is "hyper hyperspace hyperactive hyperbole hyperactivity hyperion hyperlinked hyperballad hyperbolic hyperlinks". Actual output was 'hyper hyperspace hyperactive hyperbole hyperlinked hyperactivity hyperion hypertension hyperlinks hyperballad'
Incorrectly completed prefix "battery-". Expected answer is "battery- battery-powered battery-operated battery-charging battery-free battery-life battery-still". Actual output was 'battery-powered battery- battery-operated battery-life battery-free battery-charging battery-still'
Successfully completed prefix "cicely" as "cicely"
Successfully completed prefix "1182" as "1182"
Incorrectly completed prefix "nf". Expected answer is "nfl nfs nfg nfl2k nf nf30 nfadfa nfb nflixotherwise nformation". Actual output was 'nfl nfs nfl2k nfg nfb nf30 nfadfa nflixotherwise nformation nf'
Successfully completed prefix "cupcoffe" as "cupcoffee"
Successfully completed prefix "bauman" as "bauman"
Incorrectly completed prefix "dele". Expected answer is "deleted delete deleting deletion delectable deletes deleware delerious deleated deleatedscenesbull". Actual output was 'deleted delete deleting deletion delectable deleware deletes delerious delegating delegation'
Successfully completed prefix "archex" as "archex"
Incorrectly completed prefix "ster". Expected answer is "stereo stereotypes stereotypical stereotype sterling stern stereotyped sterile sterne stereotyping". Actual output was 'stereo stereotypes stereotypical stereotype sterling stern stereotyped sterile sterne steroids'
Incorrectly completed prefix "'de". Expected answer is "'deep' 'desert 'dead 'dead'fortunately 'deadlines' 'dear 'debut' 'deceptive 'defeat' 'defined'". Actual output was ''desert 'deep' 'deadlines' 'dear 'debut' 'deceptive 'dead'fortunately 'defeat' 'defined' 'definite'
Incorrectly completed prefix "diab". Expected answer is "diablo diabetes diabetic diabolical diabetics diablo2 diablotek diabolically diabolik diabelli". Actual output was 'diablo diabetes diabetic diabolical diabetics diablo2 diabolically diablotek diabolik diabetics--even'
Incorrectly completed prefix "were". Expected answer is "were weren't werewolf werent werewolves were'nt wereare were1 werebut werei". Actual output was 'were weren't werewolf werent werewolves wereare were'nt werethis werebut were1'
Incorrectly completed prefix "litter". Expected answer is "litter littered litterally littering litterature litterary litteral litterassure litteraturei've litteray". Actual output was 'litter littered litterally littering litterature litterary litterassure litteraturei've litteray litteral'
Successfully completed prefix "aerit" as "aerith"
Successfully completed prefix "van-damm" as "van-damme"
Successfully completed prefix "bois" as "boise boisterous bois"
Successfully completed prefix "assesme" as "assesment assesment6"
Successfully completed prefix "fav" as "favorite favorites favor favourite fav fave favorable favour favourites faves"
Successfully completed prefix "goldh" as "goldhagen"
Successfully completed prefix "commonsense" as "commonsense"
Successfully completed prefix "antise" as "antiseptic antisemitic antisemitism"
Incorrectly completed prefix "favorit". Expected answer is "favorite favorites favorit favorita favoritethe favoritesthe favoritei favoriteif favoriteit favorites1". Actual output was 'favorite favorites favorit favorita favoritethe favoritesthe favorites1 favoriteso favoriteit favoriteif'
Successfully completed prefix "gst" as ""
Successfully completed prefix "filmexcel" as "filmexcellent"
Successfully completed prefix "cur" as "current currently curious curtis cure curiosity curly curse curve curtain"
Successfully completed prefix "long-awaited" as "long-awaited"
Successfully completed prefix "surgerydon'" as "surgerydon't"
Successfully completed prefix "charac" as "characters character character's characterization characterizations characters' characteristics charactors characteristic charactor"
Successfully completed prefix "humanbe" as "humanbeings"
Successfully completed prefix "lackey's" as "lackey's"
Incorrectly completed prefix "furthe". Expected answer is "further furthermore furthering furtheri furtherthis furthe further--here's furtheran furthered furthermaybe". Actual output was 'further furthermore furthering furtherthis furtheri furthered furtheran furthest further--here's furthermoremy'
Successfully completed prefix "anywayshe" as "anywayshe"
Successfully completed prefix "compenes" as "compenesate"
Successfully completed prefix "pl" as "plot play place please playing player played plastic plus plays"
Successfully completed prefix "cart" as "cartoon cartridge carter cartoons cartridges cart cartoonish carton carter's cartoony"
Successfully completed prefix "hypertonic" as "hypertonic"
Successfully completed prefix "gir" as "girl girls girlfriend girl's girlfriends girls' girly giraffe girth girlfriend's"
Incorrectly completed prefix "cop". Expected answer is "copy copies cop copied copyright cops copying coppola cope copper". Actual output was 'copy copies cop copied copyright cops copying coppola copper cope'
Successfully completed prefix "super-gluein" as "super-glueing"
Successfully completed prefix "end" as "end ending ended ends endless endings endearing endure ender's ender"
Successfully completed prefix "overki" as "overkill overkids overkilling overkills overkilltastefully overkillthe"
Successfully completed prefix "rightwing" as "rightwing"
Successfully completed prefix "unflateri" as "unflatering"
Successfully completed prefix "clicheskea" as "clicheskeanu"
Incorrectly completed prefix "'". Expected answer is "'the 'em 'cause 'n 'i 'a 'n' 's ' '80s". Actual output was ''the 'em 'cause 'n 'n' 'i 'a 's '80s ''
Successfully completed prefix "gamebreake" as "gamebreakeri gamebreakers"
Successfully completed prefix "delusion" as "delusions delusional delusion delusionfantasy"
Successfully completed prefix "don" as "don't done dont don donald donna donate donny donated donnie"
Successfully completed prefix "they'r" as "they're they'restaples they'retrying"
Successfully completed prefix "succub" as "succubus"
Successfully completed prefix "achch" as "achche"
Incorrectly completed prefix "poop". Expected answer is "poop pooped poops poopy pooper poop' poop'splosian poop- poop-disaster poop-storm". Actual output was 'poop pooped poops poopy pooper poop-storm poopcome poop'splosian poopedstill poop-disaster'
Successfully completed prefix "awakeninghav" as "awakeninghave"
Successfully completed prefix "aerobicsi" as "aerobicsiser"
Successfully completed prefix "hecto" as "hector hector's hectormac"
Successfully completed prefix "craptas" as "craptastic"
Successfully completed prefix "rappor" as "rapport"
Incorrectly completed prefix "aba". Expected answer is "abandoned abandon abandons aback abandoning abandonment abalone abap aba abagail". Actual output was 'abandoned abandon abandons aback abandoning abandonment abalone abap abarat abagail'
Successfully completed prefix "is" as "is isn't issues issue island isnt issued israel islands isolated"
Successfully completed prefix "cliff's" as "cliff's"
Successfully completed prefix "rob's" as "rob's"
Incorrectly completed prefix "larg". Expected answer is "large larger largely largest largo large-print large-scale larger-than-life largly large-". Actual output was 'large larger largely largest largo large-print largly larger-than-life large-scale largehas'
Successfully completed prefix "ma" as "many make made makes may man maybe making main material"
Successfully completed prefix "rottenmei" as "rottenmeier rottenmeir"
Incorrectly completed prefix "divin". Expected answer is "divine diving divinity divination divinely divinationladies divineindustries divinewhat divingany divingsnorkeling". Actual output was 'divine diving divinity divinely divination divinewhat divineindustries divingany divingsnorkeling divingswimming'
Successfully completed prefix "ton" as "tone tons ton tony tongs tonight tongue tones tongue-in-cheek toned"
Successfully completed prefix "textfor" as "textfor"
Successfully completed prefix "pompo" as "pompous pomposity pompousness pomposity-lite pompousbut"
Incorrectly completed prefix "cyn". Expected answer is "cynical cynthia cynster cynicism cyndi cynic cynics cyndi's cynsters cynacism". Actual output was 'cynical cynthia cynster cynicism cyndi cynic cynics cyndi's cynsters cynically'
Successfully completed prefix "58gh" as "58ghz"
Successfully completed prefix "slooooooowwww" as "slooooooowwww"
Successfully completed prefix "wrot" as "wrote wrote- wrotei'm wroteit's wroten wrotethe"
Successfully completed prefix "lucian" as "luciano"
Incorrectly completed prefix "delib". Expected answer is "deliberately deliberate delibertly deliberateness deliberatewhen deliberation deliberatley deliberatly". Actual output was 'deliberately deliberate delibertly deliberatewhen deliberateness deliberatley deliberatly deliberation'
Incorrectly completed prefix "unin". Expected answer is "uninteresting uninspired uninspiring unintentionally unintelligible unintentional uninstall uninformed uninitiated uninstalled". Actual output was 'uninteresting uninspired uninspiring unintentionally unintelligible unintentional uninstalled uninitiated uninformed uninstall'
Incorrectly completed prefix "'ma". Expected answer is "'master 'made 'man 'make 'making 'manual' 'magic 'magic' 'malcolm 'mana'". Actual output was ''master 'made 'make 'man 'making 'manual' 'mana' 'magic' 'malcolm 'magic'
Successfully completed prefix "meaningscen" as "meaningscenic"
Successfully completed prefix "serious-wound-enduri" as "serious-wound-enduring"
Successfully completed prefix "damphu" as "damphumid"
Incorrectly completed prefix "myster". Expected answer is "mystery mysterious mysteries mysteriously mystere mysteriousness mysterys mysterythe mysterysuspense mysteriesand". Actual output was 'mystery mysterious mysteries mysteriously mystere mysteriousness mysterythe mysterysuspense mysterys mysterios'
Successfully completed prefix "grissoms" as "grissomsarah"
Successfully completed prefix "on-fe" as "on-feel"
Successfully completed prefix "ligth" as "ligth ligths ligthweight"
Incorrectly completed prefix "ib". Expected answer is "ibook ibm ibooks ibn iberia ibiza ibm's ibought ibsen ibd". Actual output was 'ibook ibm ibooks ibn iberia ibiza ibought ibm's ibsen ibd'
Incorrectly completed prefix "books". Expected answer is "books bookstore bookshelf booksi bookstores bookshelves booksand booksif bookso booksthe". Actual output was 'books bookstore bookshelf booksi bookstores bookshelves booksand booksif booksthe bookso'
Incorrectly completed prefix "choru". Expected answer is "chorus choruses chorus' chorus's chorusbelieve chorusesproduced chorusi". Actual output was 'chorus choruses chorus's chorusbelieve chorusesproduced chorusi chorus''
Successfully completed prefix "fansresearc" as "fansresearch"
Incorrectly completed prefix "hassle". Expected answer is "hassle hassles hassle-free hassled hasslebtw--it's hasslebut hassledo hasslehoff hasslehoff's hasslehoffs". Actual output was 'hassle hassles hassle-free hassled hasslebut hassledo hasslesthe hasslehoff's hasslehoffs hassleing'
Successfully completed prefix "briefin" as "briefings"
Successfully completed prefix "g" as "great good get got go give going game getting gets"
Successfully completed prefix "mazursky's" as "mazursky's"
Incorrectly completed prefix "bail". Expected answer is "bailey bailamos bail bailed bailing baile baila bail-outs bailar bailey's". Actual output was 'bailey bailamos bail bailed bailing baile bailar baila bailey's baileyi'
Successfully completed prefix "carhe" as "carhein"
Successfully completed prefix "ti" as "time times title tired tight tivo tiny timeless till tips"
Incorrectly completed prefix "attack". Expected answer is "attack attacks attacked attacking attackers attack's attackblack attackederagon attackedmy attacker". Actual output was 'attack attacks attacked attacking attackers attack's attackthoughts attackedmy attacksso attackblack'
Successfully completed prefix "lad" as "lady ladies ladder laden ladies' lads ladders lad ladle lady's"
Incorrectly completed prefix "font". Expected answer is "font fonts fontaine fonte fontier fontmaybe fontopia fontopias". Actual output was 'font fonts fonte fontier fontaine fontopias fontmaybe fontopia'
Incorrectly completed prefix "allo". Expected answer is "allow allows allowed allowing allot allowance alloted alloy allone allotted". Actual output was 'allow allows allowed allowing allot allowance alloy alloted allone allowances'
Incorrectly completed prefix "episodes". Expected answer is "episodes episodesepisode episodesthe episodes- episodes-not episodes01 episodes1 episodes101- episodesaccording episodesall". Actual output was 'episodes episodesthe episodesepisode episodes01 episodes1 episodes101- episodesaccording episodesall episodes- episodes-not'
Successfully completed prefix "deflects" as "deflects"
Incorrectly completed prefix "vill". Expected answer is "village villain villains villian villians villages villa villan villagers villainous". Actual output was 'village villain villains villian villians villages villa villan villagers villans'
Successfully completed prefix "druidh" as "druidhe"
Successfully completed prefix "cdbt" as "cdbtw"
Incorrectly completed prefix "tric". Expected answer is "trick tricks tricky tricked trickery trich trickle tricep trick's trickier". Actual output was 'trick tricks tricky tricked trickery trich trickle tricycle trick's tricep'
Successfully completed prefix "3rddirect" as "3rddirecting"
Incorrectly completed prefix "hypo". Expected answer is "hypothesis hypocrisy hypocritical hypocrites hypothetical hypocrite hypochondriac hypocracy hypocalcemia hypoglycemia". Actual output was 'hypothesis hypocrisy hypocritical hypothetical hypocrites hypocrite hypocracy hypochondriac hypoglycemic hypotheses'
Successfully completed prefix "spokesperso" as "spokesperson spokespersoni"
Successfully completed prefix "darvas" as "darvas darvas' darvas's"
Successfully completed prefix "thenyla" as "thenylabone"
Incorrectly completed prefix "insi". Expected answer is "inside insight insightful insights insipid insist insider insisted insists insignificant". Actual output was 'inside insight insightful insights insipid insist insider insists insisted insignificant'
Successfully completed prefix "storag" as "storage storageafter storageand storagegreen storagei storagepros- storagethis"
Successfully completed prefix "implante" as "implanted"
Incorrectly completed prefix "vei". Expected answer is "vein veiled veil veiw veins veiwing veiws veils veiwer veiwers". Actual output was 'vein veiled veil veiw veins veiwing veiws veils veiwers veiwer'
Successfully completed prefix "cre" as "creative created create credit cream creating creepy creates crew creativity"
Successfully completed prefix "pubert" as "puberty pubertyps"
Incorrectly completed prefix "ehh". Expected answer is "ehh ehhh ehhhhh ehhhhhh ehhhhhhhh ehhhhtoo ehhhits". Actual output was 'ehh ehhh ehhhhh ehhhits ehhhhhhhh ehhhhtoo ehhhhhh'
Successfully completed prefix "tvsta" as "tvstand"
Incorrectly completed prefix "depa". Expected answer is "department departure departments depalma departed depart departs depalma's depardieu depaola". Actual output was 'department departure departments depalma departed departs depart depalma's depardieu depaola'
Successfully completed prefix "ripple" as "ripple rippled ripples"
Incorrectly completed prefix "mey". Expected answer is "meyers meyer meyou meygan meyers' meyou'll meyears meyer's meyerson meyorwitz". Actual output was 'meyers meyer meyou meygan meyou'll meyers' meyerson meyorwitz meyer's meyears'
Incorrectly completed prefix "vocal". Expected answer is "vocals vocal vocalist vocalists vocally vocalizations vocalized vocalese vocalistbut vocals-". Actual output was 'vocals vocal vocalist vocalists vocally vocalizations vocalized vocalsin vocalsif vocalese'
Successfully completed prefix "roseb" as "rosebowl rosebud"
Successfully completed prefix "harrie" as "harriet harried harrie-jones harrier harriet's"
Incorrectly completed prefix "timest". Expected answer is "timesthe timesthis timesthere timestamp timestamp-thingermajig timestandout timestarted timestheir timesthen timesthey". Actual output was 'timesthis timesthe timesthere timestarted timestandout timestheir timesturned timestamp-thingermajig timesthey timesthen'
Successfully completed prefix "incit" as "incite inciting inciteful incited incites"
Incorrectly completed prefix "avai". Expected answer is "available avail availability availible availabe availble avaiable availabilty availableafter availableas". Actual output was 'available avail availability availible availabe availble avaiable availableafter availableas availablei'
Incorrectly completed prefix "ox". Expected answer is "oxo oxford oxo's oxygen oxymoron ox oxidation oxide oxoi oxfords". Actual output was 'oxo oxford oxo's oxygen oxymoron ox oxidation oxoi oxide oxymoronic'
Successfully completed prefix "skeep" as "skeeping"
Successfully completed prefix "agmente" as "agmented"
Successfully completed prefix "nighthoo" as "nighthood"
Successfully completed prefix "lasedis" as "lasedisc"
Incorrectly completed prefix "marine". Expected answer is "marine marines mariner's marine's marine-life marineis mariner mariners". Actual output was 'marine marines mariner's marine's marine-life marineis mariners mariner'
Successfully completed prefix "d" as ""
Successfully completed prefix "helptfulle" as "helptfullet"
Incorrectly completed prefix "dau". Expected answer is "daughter daughters daughter's daunting daughter-in-law daugter daunted daugher daugther daugharty's". Actual output was 'daughter daughters daughter's daunting daughter-in-law daugter daunted daugther daugher dauther'
Successfully completed prefix "educates" as "educates"
Successfully completed prefix "obrienpe" as "obrienpeter"
Incorrectly completed prefix "awn". Expected answer is "awn awning awnsered". Actual output was 'awning awnsered awn'
Successfully completed prefix "aaaaahaaa" as "aaaaahaaaah"
Successfully completed prefix "sle" as "sleep sleeping sleeve slept sleepy sleeps sleek sleeper sleazy sleeves"
Successfully completed prefix "pucho'" as "pucho's"
Successfully completed prefix "de" as "definitely decided deal design dead decent death description detail deep"
Incorrectly completed prefix "aspe". Expected answer is "aspect aspects aspectterrible aspen aspergers aspeth aspectby aspectelliott aspecti aspectos". Actual output was 'aspect aspects aspectterrible aspeth aspergers aspen aspectsblack aspectsthe aspectelliott aspecti'
Incorrectly completed prefix "suspen". Expected answer is "suspense suspenseful suspence suspension suspend suspensful suspended suspenceful suspending suspenders". Actual output was 'suspense suspenseful suspence suspension suspend suspensful suspended suspending suspenceful suspenders'
Incorrectly completed prefix "flop". Expected answer is "flop flops flopped floppy flopping floppys flop-o-rama flopedi've flophouse flopi". Actual output was 'flop flops floppy flopped flopping floppys floppies flopi flophouse flopedi've'
Successfully completed prefix "sing-along" as "sing-along sing-along-able sing-along-choruses"
Successfully completed prefix "lucc" as "lucci lucca's lucchino"
Successfully completed prefix "performancewhile" as "performancewhile"
Incorrectly completed prefix "eo". Expected answer is "eons eos eo eowyn eoc eoe eoin eother eotw eould". Actual output was 'eons eos eowyn eoin eoc eoe eother eotw eould eo'
Successfully completed prefix "tippin" as "tipping"
Successfully completed prefix "awaythat" as "awaythat awaythat's"
Successfully completed prefix "medicati" as "medication medications medicationi medication--or medicationthis"
Successfully completed prefix "chao's" as "chao's"
Successfully completed prefix "sh" as "she should show short shows shipping she's shame shoes shot"
Successfully completed prefix "girlthe" as "girlthe girlthere"
Incorrectly completed prefix "backi". Expected answer is "backing backi backif backin backi'm backings backit backi've backingbase backingdon't". Actual output was 'backing backi backif backin backit backi'm backings backingdon't backingbase backi've'
Incorrectly completed prefix "dog-". Expected answer is "dog-eared dog- dog-- dog--and dog-do dog-eari dog-earred dog-eat-dog dog-esque dog-even". Actual output was 'dog-eared dog-- dog--and dog-do dog- dog-eari dog-earred dog-eat-dog dog-esque dog-even'
Successfully completed prefix "liveh" as "livehe livehold livehow"
Successfully completed prefix "brandis" as "brandis brandished"
Incorrectly completed prefix "uplo". Expected answer is "upload uploading uploaded uploads uploadedwhat's uploadsdownloads". Actual output was 'upload uploading uploaded uploadedwhat's uploads uploadsdownloads'
Successfully completed prefix "nita" as "nita nita's nitakitdairiane"
Incorrectly completed prefix "acade". Expected answer is "academy academic academia academics academically academy's academic's academician academa academia--in". Actual output was 'academy academic academia academics academically academy's academic's academician academic-sounding academics-are-god'
Successfully completed prefix "ge" as "get getting gets general genre george genius generation generally gem"
Successfully completed prefix "tr" as "try true tried trying truly track tracks truth trash trouble"
Successfully completed prefix "courde" as "courde"
Successfully completed prefix "accepti" as "accepting acceptible acceptingi acceptional acceptionally"
Successfully completed prefix "semi-rese" as "semi-resemblance"
Successfully completed prefix "ocz" as "ocz ocz2nd"
Successfully completed prefix "krafterw" as "krafterwerkish"
Successfully completed prefix "24or" as "24or"
Successfully completed prefix "stuffdef" as "stuffdefinitely"
Incorrectly completed prefix "led". Expected answer is "led ledger leds led's ledge ledger's ledbetter ledgers ledges ledoyen". Actual output was 'led ledger leds led's ledge ledger's ledoyen ledges ledbetter ledgers'
Successfully completed prefix "trends-" as "trends--for"
Incorrectly completed prefix "vu". Expected answer is "vulgar vu vulgarity vulnerable vulnerability vulger vulgarities vue vuh vulgarness". Actual output was 'vulgar vu vulgarity vulnerable vulnerability vulger vulgarities vultures vulgarness vunerable'
Successfully completed prefix "machinee" as "machineexcellent"
Incorrectly completed prefix "dowa". Expected answer is "dowager dowan dowas dowager' dowasted". Actual output was 'dowager dowan dowager' dowas dowasted'
Successfully completed prefix "staindit's" as "staindit's"
Successfully completed prefix "trite" as "trite triteness trite--so tritefully tritei tritely"
Successfully completed prefix "asked'" as "asked'"
Successfully completed prefix "high-soundin" as "high-sounding"
Successfully completed prefix "entertain" as "entertaining entertainment entertained entertain entertains entertainer entertainers entertaing entertainingly entertainingbut"
Incorrectly completed prefix "timb". Expected answer is "timbaland timber timberlake timbre timberland timbers timbres timbuk2 timbales timberframe". Actual output was 'timbaland timber timbre timberlake timberland timbers timbuk2 timbres timberlake-style timberlane'
Incorrectly completed prefix "avoid". Expected answer is "avoid avoided avoiding avoids avoidance avoidable avoid--danger avoide avoideddo avoidedgiven". Actual output was 'avoid avoided avoiding avoids avoidance avoidable avoideddo avoidedgiven avoidedthanks avoidequipment'
Successfully completed prefix "dant" as "dantes dante dante's dantes' dantres dantz"
Successfully completed prefix "dein" as "deinflated deini"
Incorrectly completed prefix "bish". Expected answer is "bishop bishops bishop's bisharat bisharat's bisharat'sprecise bisharatdemonstrates bishpenol". Actual output was 'bishop bishops bishop's bisharatdemonstrates bisharat bisharat'sprecise bisharat's bishpenol'
Successfully completed prefix "mid-b" as "mid-back mid-book"
Successfully completed prefix "calin's" as "calin's"
Successfully completed prefix "incline" as "inclined incline inclinedgo inclinedi"
Incorrectly completed prefix "pane". Expected answer is "panel panels pane panes panek paneled paneling paneling-the panelso panelsound". Actual output was 'panel panels pane panes paneling paneled panek panelso panelsound paneling-the'
Incorrectly completed prefix "roles". Expected answer is "roles rolesthe roleshe roles4 rolesand rolesanderson rolesbatman rolesbluteau rolesit roleslove". Actual output was 'roles rolesthe roleshe rolesanderson rolesbatman rolesbluteau rolesand rolesit roleslove rolesmovies'
Incorrectly completed prefix "packag". Expected answer is "package packaging packaged packages packagethe packagingthe packagei packageif packageing packageto". Actual output was 'package packaging packaged packages packagethe packagingthe packageto packageing packageif packagewill'
Successfully completed prefix "cave-dwe" as "cave-dwelling"
Successfully completed prefix "pot-luck" as "pot-luck"
Successfully completed prefix "flemmi" as "flemming"
Successfully completed prefix "befrom" as "befrom"
Successfully completed prefix "clubals" as "clubalso"
Incorrectly completed prefix "read-". Expected answer is "read- read-aloud read-- read--and read--i read-through read----not read---quite read--a read--both". Actual output was 'read- read-aloud read-through read-- read--and read-alouds read--both read--enjoynash read--i read--it'
Successfully completed prefix "accommodati" as "accommodations accommodating accommodation"
Successfully completed prefix "tru" as "true truly truth trust truck truely truths trumpet trunk trusted"
Incorrectly completed prefix "confron". Expected answer is "confronted confront confrontations confrontation confronting confronts confrontational confronation confrontational--everything confrontationi". Actual output was 'confronted confront confrontations confrontation confronting confronts confronation confrontational confrontationwake confrontationi'
Successfully completed prefix "acld" as "acld"
Successfully completed prefix "rid" as "ridiculous ride rid riding ridiculously ridley rides rider riders riddled"
Successfully completed prefix "70'sit" as "70'sit"
Successfully completed prefix "pointwat" as "pointwatch"
Successfully completed prefix "brannau" as "brannaugh's"
Successfully completed prefix "hypers" as "hyperspace hypersleep hyperspeed hyperstudio hyperstudio-"
Successfully completed prefix "sleepama" as "sleepamazinglyit"
Successfully completed prefix "benmo" as "benmont"
Incorrectly completed prefix "speac". Expected answer is "speachless speach speacial speaches speacil". Actual output was 'speachless speacial speach speaches speacil'
Incorrectly completed prefix "devol". Expected answer is "devolved devolves devolve devolving devol's devoled devolop devolopment devolpement devolpers". Actual output was 'devolved devolves devolving devolve devolpement devolpers devol's devolpoed devolopment devolping'
Incorrectly completed prefix "bull". Expected answer is "bullock bull bullet bullets bullies bully bullying bullied bullock's bullseye". Actual output was 'bullock bull bullet bullets bullies bully bullying bullock's bullseye bullied'
Successfully completed prefix "containerarou" as "containeraround"
Successfully completed prefix "attachme" as "attachment attachments attachmentenjoy attachmentsattach attachmentsthe attachmentwith"
Incorrectly completed prefix "uncharacterist". Expected answer is "uncharacteristically uncharacteristic uncharacteristic--elements". Actual output was 'uncharacteristically uncharacteristic--elements uncharacteristic'
Incorrectly completed prefix "l'". Expected answer is "l'amour l'amour's l'oreal l'm l'a l'album l'argent l'art l'engle l'infiniment". Actual output was 'l'amour l'oreal l'amour's l'm l'infiniment l'album l'italia l'oeuvre l'engle l'argent'
Successfully completed prefix "high-sound" as "high-sounding"
Successfully completed prefix "firstreadi" as "firstreading"
Successfully completed prefix "brightene" as "brightener brightened"
Successfully completed prefix "vegetal" as "vegetales"
Incorrectly completed prefix "xu". Expected answer is "xuela xu xuela's". Actual output was 'xuela xuela's xu'
Successfully completed prefix "prep-scho" as "prep-school"
Successfully completed prefix "duelli" as "duelling duellist duellists"
Successfully completed prefix "etcnoth" as "etcnothing"
Successfully completed prefix "splitter" as "splitter splitters"
Successfully completed prefix "slyesqu" as "slyesque"
Incorrectly completed prefix "abou". Expected answer is "about abound abouti aboutthe aboutthis abounds abou aboutin aboutit about'". Actual output was 'about abound abouti aboutthis aboutthe abounds aboutit aboutin aboutthere about''
Successfully completed prefix "incompete" as "incompetent incompetence incompetentenjoy incompetenti incompetently incompetents"
Successfully completed prefix "personafies" as "personafies"
Successfully completed prefix "yo" as "you your you're young you'll yourself you've younger you'd york"
Successfully completed prefix "coordinates" as "coordinates"
Successfully completed prefix "preservativestoxins" as "preservativestoxins"
Successfully completed prefix "hyp" as "hype hyped hypnotic hypnosis hypothesis hypocrisy hyper hypocritical hyperspace hypnotized"
Incorrectly completed prefix "transc". Expected answer is "transcends transcend transcription transcendent transcriptionist transcribed transcender transcended transcript transcriptions". Actual output was 'transcends transcription transcend transcendent transcriptionist transcribed transcender transcended transcripts transcriptions'
Incorrectly completed prefix "wail". Expected answer is "wail wailing wailers wailin' wailer wails wailed wailing410-the". Actual output was 'wail wailing wailin' wailers wailer wails wailed wailing410-the'
Incorrectly completed prefix "hens". Expected answer is "henson hensperger hens henson's henstridge hense henshall henshaw henson-conant hensons". Actual output was 'henson hensperger henstridge henson's hense henshall henson-conant hensons henshaw hensperger's'
Successfully completed prefix "bbt" as "bbts"
Incorrectly completed prefix "heim". Expected answer is "heimlich heim heim's heimat". Actual output was 'heimlich heim's heimat heim'
Successfully completed prefix "ichi" as "ichi"
Successfully completed prefix "peor" as "peor peoria peores"
Successfully completed prefix "ha" as "have has had hard having happy half haven't hand happened"
Incorrectly completed prefix "recordi". Expected answer is "recording recordings recordingi recordi recording- recordingquality recordingsof recordit's recordif recordigs". Actual output was 'recording recordings recordingi recordingquality recordingsof recordit's recording- recordingall recordingalso recordingapparently'
Incorrectly completed prefix "ecl". Expected answer is "eclectic eclipse eclipsed eclipses eclat eclecticism ecletic eclastic ecleticism eclypses". Actual output was 'eclectic eclipse eclipses eclipsed eclat ecletic eclecticism ecleticism eclastic eclypses'
Incorrectly completed prefix "28". Expected answer is "28 280 285hv 28mm 28th 287 28-200 280-page 285 2896at". Actual output was '28 285hv 280 28mm 28th 287 2896at 28-200 285 280-page'
Successfully completed prefix "murdst" as "murdstone"
Successfully completed prefix "mentally-handic" as "mentally-handicapped"
Successfully completed prefix "psychometri" as "psychometrics"
Incorrectly completed prefix "self". Expected answer is "self selfish self-indulgent self-absorbed self-serving self-titled self-centered self-help self-righteous self-esteem". Actual output was 'self selfish self-indulgent self-absorbed self-titled self-serving self-centered self-help self-righteous self-published'
Incorrectly completed prefix "'9". Expected answer is "'99 '90s '98 '95 '90's '94 '92 '91 '96 '97". Actual output was ''99 '90s '95 '98 '90's '94 '92 '91 '96 '97'
Successfully completed prefix "val" as "value values valuable valley valve valid val valentine valiant valued"
Incorrectly completed prefix "adi". Expected answer is "adidas adicionales adios adirondacks adieu adiabatic adian adicionalmente adict adicta". Actual output was 'adidas adicionales adirondacks adios adieu adicta adictionary adictiveu adivce adidas's'
Successfully completed prefix "'futurist" as "'futuristic'"
Successfully completed prefix "non-microfle" as "non-microfleece"
Successfully completed prefix "cest" as "cest"
Successfully completed prefix "clafo" as "clafouti"
Successfully completed prefix "ultra-e" as "ultra-elite ultra-elizabethan"
Incorrectly completed prefix "mega". Expected answer is "megan mega megatron megadeth megaman megapixel megaland megaset mega-hit megapixels". Actual output was 'megan mega megatron megadeth megapixel megaman megaland megaset mega-hit megastore'
Successfully completed prefix "maxa" as "maxa maxalthought"
Incorrectly completed prefix "useless". Expected answer is "useless uselessthe uselessness uselessi uselessit uselessly uselessi'm uselessthis uselesswe useless3". Actual output was 'useless uselessthe uselessness uselessly uselessit uselessi uselesswe uselessthis uselessi'm uselessfor'
Incorrectly completed prefix "remar". Expected answer is "remarkable remarkably remarks remark remarked remarried remarriage remarkablea remarkableat remarkableexplosive". Actual output was 'remarkable remarkably remarks remark remarked remarried remarriage remarkableit remarkableyour remarkableat'
Successfully completed prefix "semi-u" as "semi-useful"
Incorrectly completed prefix "lang". Expected answer is "language languages langenkamp lange lang langauge languagethe languid langston lang's". Actual output was 'language languages langenkamp lange lang langauge languid languagethe langston lang's'
Successfully completed prefix "muchpo" as "muchpoorly muchpope"
Successfully completed prefix "staun" as "staunch"
Incorrectly completed prefix "each". Expected answer is "each eachother eachi eachtime each-other each2 eachapart eachif eachinstead eachjust". Actual output was 'each eachother eachtime eachi eachapart eachif eachinstead eachjust eachmy each2'
Successfully completed prefix "self-delusio" as "self-delusion"
Incorrectly completed prefix "ras". Expected answer is "rash rashes raspy rascals rashel rascal raspberry ras rashomon rastas". Actual output was 'rash rashes raspy rascals rashel rascal raspberry rastas rashomon ras'
Incorrectly completed prefix "uns". Expected answer is "unsatisfying unstable unsure unsatisfied unsympathetic unseen unsatisfactory unsuspecting unsurpassed unsuccessful". Actual output was 'unsatisfying unstable unsure unsatisfied unsympathetic unseen unsuspecting unsatisfactory unsurpassed unsuccessful'
Incorrectly completed prefix "purpos". Expected answer is "purpose purposes purposely purposeful purposefully purposeless purposed purposethe purpose' purpose-". Actual output was 'purpose purposes purposely purposeful purposefully purposeless purposethe purposed purposees purposefor'
Successfully completed prefix "bbq's" as "bbq's"
Successfully completed prefix "miscomm" as "miscommunication miscommunications"
Successfully completed prefix "clas" as "classic class classics classical classes classroom classy clash classified classmates"
Incorrectly completed prefix "youhow". Expected answer is "youhow youhowever youhowwellit". Actual output was 'youhowever youhowwellit youhow'
Successfully completed prefix "lo" as "love long lot look looking loved looks lost loves lots"
Successfully completed prefix "stor" as "story stories store storyline stores storage storm storytelling storyteller storylines"
Successfully completed prefix "doneev" as "doneeven"
Successfully completed prefix "harshi" as "harship"
Successfully completed prefix "inflict" as "inflicted inflict inflicting inflicts inflictedover infliction"
Incorrectly completed prefix "by". Expected answer is "by bye byrds byrne bypass bygone bytes byzantine byrd byrne's". Actual output was 'by bye byrds byrne bypass bygone byzantine bytes byrd byrne's'
Successfully completed prefix "portraye" as "portrayed portrayel portrayedi portrayedthe"
Successfully completed prefix "backanswer" as "backanswer"
Successfully completed prefix "phooey" as "phooey phooeyalso phooeythe"
Successfully completed prefix "gein" as "gein geins"
Successfully completed prefix "'fan" as "'fan' 'fan's 'fans' 'fantastic 'fantasy'"
Successfully completed prefix "convincerigh" as "convinceright"
Successfully completed prefix "mates-e" as "mates-ed"
Successfully completed prefix "guiltyand" as "guiltyand"
Incorrectly completed prefix "word". Expected answer is "words word wordy wording worded wordplay wordsmith word-for-word wordthe wordpro". Actual output was 'words word wordy wording worded wordplay wordsmith word-for-word wordsi wordpro'
Successfully completed prefix "forgive" as "forgive forgiveness forgiven forgives forgivenand forgivenessreligion forgivenplus"
Incorrectly completed prefix "pagei". Expected answer is "pagei pageit's pageif pageignatius pageim pagein pageit". Actual output was 'pagei pageit's pageignatius pageif pagein pageim pageit'
Successfully completed prefix "comicalbottom" as "comicalbottom"
Successfully completed prefix "lensdi" as "lensdisdo"
Successfully completed prefix "funnygive" as "funnygive"
Successfully completed prefix "ellingtonafte" as "ellingtonafter"
Successfully completed prefix "rankin's" as "rankin's"
Incorrectly completed prefix "endu". Expected answer is "endure enduring endured endurance endures endurable endugh endunless endura enduranceaspect". Actual output was 'endure enduring endured endurance endures endurable endurancei endurancethe enduranceaspect endure'nuff'
Incorrectly completed prefix "signa". Expected answer is "signal signature signals signatures signaled signaling signage signaficant signal's signal--". Actual output was 'signal signature signals signatures signaling signaled signage signalcons signaldrift signalas'
Incorrectly completed prefix "sub-inter". Expected answer is "sub-interface sub-interfaces". Actual output was 'sub-interfaces sub-interface'
Incorrectly completed prefix "torture". Expected answer is "torture tortured tortures torturer torture-technique tortured-blind torturedsoulbette torturefinally torturemy tortureous". Actual output was 'torture tortured tortures torturer torturedsoulbette torture-technique torturemy tortureous tortured-blind torturefinally'
Incorrectly completed prefix "narria". Expected answer is "narriation narriations". Actual output was 'narriations narriation'
