Incorrectly completed prefix "thie". Expected answer is "thier thief thieves thievery thie thiel thieving thielemann thielmans thief-taker". Actual output was 'thier thief thieves thievery thieving thielemann thielmans thierry thievs thieves''
Successfully completed prefix "back'" as "back'"
Incorrectly completed prefix "pilo". Expected answer is "pilot pilots pilot's piloting pilot- pilot-6moonshadow-9one pilotgood pilothouse piloto pilotsbritish". Actual output was 'pilots pilot's piloting pilot-6moonshadow-9one pilotgood pilothouse piloto pilotsbritish pilotsoverall'
Successfully completed prefix "lire" as "lire lirerary"
Successfully completed prefix "bustli" as "bustling"
Incorrectly completed prefix "due". Expected answer is "due duet duets duel dues duels dueall duecebig dueces duehe". Actual output was 'due duet duets duel dues duels duellist duetwith dueto dueting'
Successfully completed prefix "feebles'" as "feebles'"
Successfully completed prefix "whorewha" as "whorewhat"
Incorrectly completed prefix "theo". Expected answer is "theory theories theology theological theoretical theocracy theoretically theo theologian theorems". Actual output was 'theory theories theology theological theoretical theocracy theoretically theologian theorems theorists'
Successfully completed prefix "self-doub" as "self-doubt"
Successfully completed prefix "laked" as "lakedead"
Successfully completed prefix "drie" as "dried dries drier driers driectly dried-up driedworse driehorstkickbuttbookscom"
Successfully completed prefix "fathoming" as "fathoming"
Incorrectly completed prefix "pr". Expected answer is "product price pretty problem probably problems previous products print production". Actual output was 'product price pretty probably problems previous products production predictable process'
Incorrectly completed prefix "wis". Expected answer is "wish wise wisdom wished wishing wishes wisely wisconsin wiser wishful". Actual output was 'wish wise wisdom wished wishing wishes wisely wisconsin wishful wiser'
Successfully completed prefix "movieharri" as "movieharrison"
Successfully completed prefix "moregenster" as "moregenstern"
Incorrectly completed prefix "ea". Expected answer is "easy each easily early earlier earth easier ear eat ears". Actual output was 'easy each easily early earlier earth easier eat ears eating'
Successfully completed prefix "ponteioanyw" as "ponteioanyway"
Successfully completed prefix "others-" as "others- others-- others--esp others--that others--u"
Successfully completed prefix "super-c" as "super-cool super-catchy super-city super-close super-competent super-comprehensive"
Successfully completed prefix "addictionaltho" as "addictionalthough"
Incorrectly completed prefix "shorta". Expected answer is "shortage shortand shorta shortages shortamendment". Actual output was 'shortage shortand shortages shortamendment'
Incorrectly completed prefix "xp". Expected answer is "xp xpander xps xpower xpath xplay xp's xp-home xp-pro xp-professional". Actual output was 'xp xpander xpower xpath xplay xpi xpvista xpthis xpsp2 xpso'
Successfully completed prefix "guillible" as "guillible"
Successfully completed prefix "2th" as "2the 2this 2that 2their 2there 2these 2they 2they're 2things"
Successfully completed prefix "gart" as "garth garth's garter garten"
Successfully completed prefix "cyborg" as "cyborg cyborgs cyborgus"
Incorrectly completed prefix "wed". Expected answer is "wedding wedge wednesday weddings wed wedged wedel's wedges wedgie wedlock". Actual output was 'wedding wednesday weddings wedged weds wednesday's wedlock wedgie wedges wedel's'
Successfully completed prefix "editionherit" as "editionheritage's"
Successfully completed prefix "tvs" as "tvs tvs--so tvseries tvshocking tvshow tvshowsondvdcom tvsmallville tvso tvstand tvsthe"
Successfully completed prefix "putou" as "putout"
Incorrectly completed prefix "fla". Expected answer is "flat flavor flaw flash flaws flawed flawless flawlessly flashbacks flavors". Actual output was 'flat flaws flawed flawlessly flashbacks flashlight flag flair flame flashing'
Successfully completed prefix "creativityon" as "creativityon creativityone"
Successfully completed prefix "anti-restorationi" as "anti-restorationi"
Successfully completed prefix "texa" as "texas texan texasville texans texan's texas' texashow texanbarf texas-style texasi"
Successfully completed prefix "milleniu" as "millenium milleniumballroom milleniumhaving milleniumi milleniums milleniumunfortunatley"
Incorrectly completed prefix "dal". Expected answer is "dallas dale dali dalloway dalton daly dalgliesh dalmatian dali's dalmation". Actual output was 'dallas dale dali dalloway daly dalton dalgliesh dalmatian dali's dallars'
Successfully completed prefix "14-i" as "14-inch"
Successfully completed prefix "carren" as "carrene"
Incorrectly completed prefix "smo". Expected answer is "smooth smoke smoking smoothly smoked smoker smokes smokey smoky smoother". Actual output was 'smoking smoothly smoked smoker smokey smoky smoothness smoothie smokin' smoochy'
Successfully completed prefix "overbudg" as "overbudgeted"
Successfully completed prefix "storego" as "storegood"
Incorrectly completed prefix "revi". Expected answer is "reviews review reviewers reviewer reviewed reviewing revival revised revisit revisited". Actual output was 'reviews reviewers reviewer reviewed reviewing revival revised revisit revisited reviewer's'
Successfully completed prefix "serg" as "serger serge sergeant sergio serging sergers sergant sergeon serger's sergersewing"
Successfully completed prefix "lamg" as "lamguage"
Successfully completed prefix "crazyfor" as "crazyfor"
Successfully completed prefix "poopword" as "poopword"
Incorrectly completed prefix "zeff". Expected answer is "zeffirelli's zeffirelli zefferelli". Actual output was 'zeffirelli's zefferelli'
Successfully completed prefix "asnwe" as "asnwered"
Successfully completed prefix "schooln" as "schoolnot schoolno"
Incorrectly completed prefix "ahhhhhhhh". Expected answer is "ahhhhhhhh ahhhhhhhhhh ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh". Actual output was 'ahhhhhhhhhh ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh'
Successfully completed prefix "ittho" as "itthough"
Incorrectly completed prefix "drop". Expected answer is "drop dropped drops dropping droped dropouts dropout droppings dropoff drop-dead". Actual output was 'dropped drops droped dropouts droppings dropoff drop-outs drop-dead drop-out drop-down'
Successfully completed prefix "miked" as "miked"
Successfully completed prefix "devio" as "devious deviod deviousness"
Successfully completed prefix "watchh" as "watchhighly watchhope"
Incorrectly completed prefix "quickly". Expected answer is "quickly quicklythe quickly- quicklyi quicklyits quickly--i quickly-decreasing quickly-issued quickly-read quickly7". Actual output was 'quickly quickly- quicklyi quicklyits quicklyyou quicklythere quicklyotherwise quicklyone quicklyno quicklymy'
Successfully completed prefix "ag" as "again ago age agree against ages aged agreed agent agency"
Successfully completed prefix "storyjust" as "storyjust"
Successfully completed prefix "screen" as "screen screenplay screens screenwriter screening screenwriters screenwriting screenplays screenshots screened"
Successfully completed prefix "airl" as "airline airlines airlink airlift airliners airlink's airline-bpps airlock"
Incorrectly completed prefix "ii". Expected answer is "ii iii ii' iis iithe iii's iin iike ii's ii---something". Actual output was 'iii iithe iis iii's iike iinterpret iiixe iillustrations iilords iimicro'
Incorrectly completed prefix "ta". Expected answer is "take takes taking tale tape taken talent talking talk taste". Actual output was 'takes taking tape taken talking talented tales talks target tapes'
Incorrectly completed prefix "subscrib". Expected answer is "subscribe subscribed subscriber subscribers subscribing subscribe-and-save subscribe-what subscribes". Actual output was 'subscribed subscriber subscribers subscribing subscribe-and-save subscribe-what subscribes'
Incorrectly completed prefix "late". Expected answer is "later late latest lately late-night lateri latex latei lateral late-talking". Actual output was 'later late latest lately late-night latex lateral latei late-talking latent'
Incorrectly completed prefix "succe". Expected answer is "success successful successfully succeed succeeds succeeded successes succesful succession successor". Actual output was 'successful successfully succeed succeeds succeeded successes succesful succession succeeding successive'
Successfully completed prefix "seeinghearing" as "seeinghearing"
Successfully completed prefix "much-bet" as "much-better"
Successfully completed prefix "equivelent" as "equivelent"
Successfully completed prefix "fulsome" as "fulsome"
Incorrectly completed prefix "robo". Expected answer is "robot robots robocop robotic robo robotics robocop's robot-hating robotron robotthe". Actual output was 'robot robots robocop robotic robotics robotthe robocop's robot-hating robotron robotscheckyup'
Successfully completed prefix "psiba" as "psibands"
Successfully completed prefix "hubiew" as "hubiewoodworker"
Successfully completed prefix "f4" as "f4 f4-56 f440 f451 f4f"
Successfully completed prefix "infomratio" as "infomration"
Incorrectly completed prefix "later". Expected answer is "later lateri lateral laterand laterbut laterdoes laterthe laterthis latervery later'". Actual output was 'later lateral latervery laterand laterbut laterdoes laterthis laterthe laterthrow laterok'
Successfully completed prefix "despuesmmmm" as "despuesmmmm"
Incorrectly completed prefix "jul". Expected answer is "julia julie july juliet jules julia's julian julie's julianne juliette". Actual output was 'july juliet jules julia's julie's julian julianne juliette julius julio'
Incorrectly completed prefix "ext". Expected answer is "extremely extra extras extended extreme extraordinary extensive external extension extent". Actual output was 'extremely extra extras extended extraordinary extensive extension extent extensively extraordinarily'
Successfully completed prefix "documentaryev" as "documentaryever"
Incorrectly completed prefix "siz". Expected answer is "size sizes sized sizing sizzle sizzling sizable sizei sizemore sizesi". Actual output was 'sizes sized sizing sizzle sizzling sizei sizable sizemore sizesi sizeso'
Incorrectly completed prefix "bela". Expected answer is "bela bela's belabored belabor belafonte belarski belarus belaboring belabors belabourment". Actual output was 'bela's belabored belafonte belarski belarus belaboring belabors belabourment belarge belatedly'
Incorrectly completed prefix "jenni". Expected answer is "jennifer jennifer's jennings jenni jennie jennifur jenniphr jenniferlove jennifermother jenniferwow". Actual output was 'jennifer jennifer's jennie jennifur jenniphr jenniferlove jennifermother jenniferwow jennings' jenningsa'
Successfully completed prefix "frusturated" as "frusturated"
Successfully completed prefix "greatw" as "greatwhen greatwhile greatwellthat greatwho greatwhoopi greatwill greatwitty greatworked greatwould"
Successfully completed prefix "sots" as "sotsog sotshog"
Successfully completed prefix "obedient" as "obedient"
Incorrectly completed prefix "craz". Expected answer is "crazy crazed craze craziness crazies craziest crazyi crazier crazys crazee". Actual output was 'crazy crazed craziness craziest crazyi crazier crazee crazythe crazy2 crazily'
Successfully completed prefix "interscope" as "interscope"
Successfully completed prefix "incomprehensib" as "incomprehensible incomprehensibly incomprehensibility incomprehensible--a incomprehensiblea incomprehensibleboring"
Successfully completed prefix "best--b" as "best--but"
Incorrectly completed prefix "nomin". Expected answer is "nominated nominations nomination nominee nominees nominate nominal nominally nominatedlet nominatehotel". Actual output was 'nominated nominations nominees nominal nominally nominatedlet nominatehotel nominationmake nominations1954 nominationthe'
Successfully completed prefix "hdcd's" as "hdcd's"
Incorrectly completed prefix "neptun". Expected answer is "neptunes neptune neptune's neptunesi neptunne's". Actual output was 'neptunes neptune's neptunesi neptunne's'
Successfully completed prefix "popcorn-muc" as "popcorn-muching"
Incorrectly completed prefix "wal". Expected answer is "wall walk walking walked walls walks walker walmart walter wal-mart". Actual output was 'walk walking walked walls walks walker walmart walter wal-mart wallace'
Incorrectly completed prefix "not". Expected answer is "not nothing note noticed notes notice noted notch notebook noticeable". Actual output was 'not nothing note noticed notes noted notch notebook noticeable notion'
Incorrectly completed prefix "acc". Expected answer is "accurate account access accept according accent accident acceptable accuracy accessible". Actual output was 'accurate access accept according accent acceptable accuracy accessible accomplished accounts'
Incorrectly completed prefix "gamebo". Expected answer is "gameboy gameboy's gameboygame". Actual output was 'gameboy's gameboygame'
Successfully completed prefix "baby-po" as "baby-powder"
Incorrectly completed prefix "tha". Expected answer is "that than that's thank thanks thats thankfully thankful tha thanksgiving". Actual output was 'that than that's thank thanks thats thankfully thankful thanksgiving thati'
Successfully completed prefix "mindtoys" as "mindtoys"
Successfully completed prefix "tapes" as "tapes tapestry tapestries tapes' tapes--very tapes65533 tapesbest tapesbut tapescame tapescd's"
Successfully completed prefix "careshou" as "careshould"
Incorrectly completed prefix "unauthentic". Expected answer is "unauthentic unauthenticated". Actual output was 'unauthenticated'
Successfully completed prefix "koontzs" as "koontzs"
Successfully completed prefix "idle" as "idle idlelet idlelove idleness idlerobbie"
Incorrectly completed prefix "hartwic". Expected answer is "hartwick hartwick's hartwickobviously". Actual output was 'hartwick's hartwickobviously'
Successfully completed prefix "well-travel" as "well-traveled"
Successfully completed prefix "kev" as "kevin kevin's kevins kevlar kevan keven kevin- keving kevini kevinwho"
Successfully completed prefix "shapesh" as "shapeshifter shapeshifters shapeshifting"
Successfully completed prefix "pushs" as "pushslide"
Incorrectly completed prefix "odes". Expected answer is "odes odessey odessy odessey2001the". Actual output was 'odessey odessy odessey2001the'
Successfully completed prefix "jenk" as "jenkins jenkensville jenkin"
Incorrectly completed prefix "comm". Expected answer is "common community commentary comments comment commercial command commander communication commercials". Actual output was 'common community commentary comments commercial communication committed commercials communicate commentaries'
Successfully completed prefix "co-drivi" as "co-driving"
Incorrectly completed prefix "inten". Expected answer is "intended intense intensity intend intentions intention intent intensely intentional intentionally". Actual output was 'intended intense intensity intentions intensely intentional intentionally intending intensive intends'
Successfully completed prefix "loverss" as "loversstill"
Successfully completed prefix "gothals" as "gothals"
Successfully completed prefix "-cance" as "-canceling"
Incorrectly completed prefix "calcu". Expected answer is "calculus calculations calcutta calculated calculate calculating calculation calculator calculators calculates". Actual output was 'calculations calcutta calculated calculating calculator calculators calculates calculus' calculusi calculusnothing'
Incorrectly completed prefix "eli". Expected answer is "elizabeth elite eliminate eliot eliminated elitist elijah eliminates eliminating eliza". Actual output was 'elizabeth elite eliminate eliot eliminated elitist eliminates eliminating elicit elimination'
Successfully completed prefix "playedthe" as "playedthe"
Successfully completed prefix "99not" as "99not"
Successfully completed prefix "stadiu" as "stadium stadiums stadiumfriendly stadiumsi"
Successfully completed prefix "'sexua" as "'sexual"
Successfully completed prefix "alonede" as "alonedefinitely"
Successfully completed prefix "megabyte" as "megabytes"
Successfully completed prefix "unprecen" as "unprecendented"
Incorrectly completed prefix "uncond". Expected answer is "unconditional unconditionally unconditioanlly unconditionallybut unconditioned uncondoitionally". Actual output was 'unconditionally unconditioanlly unconditionallybut unconditioned uncondoitionally'
Incorrectly completed prefix "quantify". Expected answer is "quantify quantifying". Actual output was 'quantifying'
Successfully completed prefix "not-doin" as "not-doings"
Successfully completed prefix "jadak" as "jadakiss jadakiss's jadakris"
Successfully completed prefix "describedgrea" as "describedgreat"
Successfully completed prefix "30th" as "30th"
Successfully completed prefix "modo" as "modo"
Incorrectly completed prefix "smar". Expected answer is "smart smarter smartest smarmy smarts smartmedia smartsteps smartly smartsuite smarty". Actual output was 'smart smarter smartest smarmy smartmedia smartsteps smartly smartsuite smarty smartdisk'
Incorrectly completed prefix "didt". Expected answer is "didthe didthis didt didtechnically didthere". Actual output was 'didthe didthis didtechnically didthere'
Successfully completed prefix "funny--especial" as "funny--especially"
Incorrectly completed prefix "chic". Expected answer is "chick chicago chicken chicks chic chickens chicano chick-lit chicanos chicago's". Actual output was 'chick chicago chicken chicks chickens chick-lit chicanos chick-flick chick's chicago's'
Successfully completed prefix "'stan" as "'standard' 'stand-alone' 'stanno"
Successfully completed prefix "3yr" as "3yr 3yrs"
Successfully completed prefix "flubbe" as "flubber"
Incorrectly completed prefix "cent". Expected answer is "century center central cents cent centered centuries centers centre centering". Actual output was 'century central cents centered centers centering century's centennial centerpiece centipede'
Incorrectly completed prefix "--". Expected answer is "-- --- ---- --the --and --it --i --which ----- --1". Actual output was '-- --- ---- --the --and --it --i --which --or --1'
Successfully completed prefix "natedingba" as "natedingbat"
Successfully completed prefix "asph" as "asphalt asphaltdont aspheric asphodel asphyxiated asphyxiation"
Successfully completed prefix "gratuitemen" as "gratuitement"
Incorrectly completed prefix "bron". Expected answer is "bronte bronson bronx bronte's bronze bronson's brontes bronco bron bronchospasms". Actual output was 'bronte bronx bronson bronte's brontes bronson's brontosuars bronzetone bronwen bronx's'
Incorrectly completed prefix "tex". Expected answer is "text textbook texas texts texture textbooks textured textures texan textual". Actual output was 'textbook texas texts textured textures texan textual text-to-speech texasville text-only'
Successfully completed prefix "tightthere" as "tightthere"
Successfully completed prefix "jeanne-cl" as "jeanne-claude jeanne-claude's"
Successfully completed prefix "laureate's" as "laureate's"
Successfully completed prefix "southn" as "southnot southnew"
Incorrectly completed prefix "penn". Expected answer is "penny penn penned pennsylvania pennies pennywise pennant pennybridge penn's pennington". Actual output was 'penny penned pennsylvania pennies pennywise pennant pennybridge penn's pennington penny's'
Successfully completed prefix "cannibalism" as "cannibalism cannibalismintellect"
Incorrectly completed prefix "dv". Expected answer is "dvd dvds dvd's dvr dvd-r dvdthe dvi dvd-audio dv dvdi". Actual output was 'dvd dvds dvd's dvr dvd-r dvi dvd-audio dvdcd dvdthis dvd-rs'
Successfully completed prefix "twicetha" as "twicethat"
Successfully completed prefix "conversationsargume" as "conversationsarguments"
Successfully completed prefix "overbr" as "overbravo overbreak overbright"
Incorrectly completed prefix "non-co". Expected answer is "non-commercial non-commital non-conformist non-core non-country non-coast non-coffee non-collaborative non-collected non-comady". Actual output was 'non-country non-core non-commercial non-commital non-conformist non-compliant non-corporate non-cook non-contiguous non-condemning'
Incorrectly completed prefix "blan". Expected answer is "bland blank blanket blanks blankets blanche blanchard blanchett blanca blandness". Actual output was 'bland blanket blanks blankets blanche blanchard blanchett blanca blandness blanchards'
Incorrectly completed prefix "number". Expected answer is "number numbers numbered numbering numbersi number1 number17 numberbut numberless numberous". Actual output was 'number numbers numbered numbering numbersi number1 number17 numbersthis numberbut numberous'
Incorrectly completed prefix "oc". Expected answer is "ocean occasional occasionally october occasions occur occasion occurred occurs ocr". Actual output was 'occasionally october occasions occur occurred occurs ocr occult occupied occured'
Successfully completed prefix "refundw" as "refundwe refundwill"
Incorrectly completed prefix "ten". Expected answer is "ten tend tension tent tends tender tendency tennis tenor tense". Actual output was 'tension tends tender tendency tennis tense tended tenth tendencies tensions'
Incorrectly completed prefix "furt". Expected answer is "further furthermore furtado furtado's furthering furture furtheri furtherthis furtiva furtardo". Actual output was 'further furthermore furtado furtado's furture furthering furtiva furtherthis furtwangler furtune'
Successfully completed prefix "saul" as "saul saul's sault"
Incorrectly completed prefix "days". Expected answer is "days daysi days' daysand daysthe days- daysbut daysit daysnot daysthis". Actual output was 'days daysi days' daysand daysthe daysit daysbut daysnot daysthis dayswhen'
Successfully completed prefix "misstrans" as "misstranslation"
Incorrectly completed prefix "teno". Expected answer is "tenor tenors tenon tenology tenons tenoritalian tenorivan tenorsax tenously". Actual output was 'tenon tenology tenons tenoritalian tenorivan tenorsax tenously'
Successfully completed prefix "qualityblac" as "qualityblack"
Successfully completed prefix "alrighton" as "alrighton"
Successfully completed prefix "death-s" as "death-squad"
Incorrectly completed prefix "cybe". Expected answer is "cyber cybermen cyberpunk cybertron cybershot cyberspace cyber-hunter cyberia cybermen's cybernetic". Actual output was 'cybermen cyberpunk cybershot cyberspace cyber-hunter cyberia cybermen's cybernetic cyberpunkthat cyberspaceand'
Incorrectly completed prefix "report". Expected answer is "report reports reported reporting reporter reportedly reporters report11 reportage reportage'". Actual output was 'reports reported reporter reportedly reporters reportsy report√≥ reportssadly reportsonly reportsi'
Successfully completed prefix "stoog" as "stooges stooge stooges' stooges70's stoogesnot stoogesthe"
Successfully completed prefix "famer's" as "famer's"
Successfully completed prefix "heu" as "heuler's heurestic heuristic heurs heusen heute heuvel"
Incorrectly completed prefix "pai". Expected answer is "paid pair pain painful paint painfully painting pairs painted paints". Actual output was 'paid pair painful painfully painting pairs painted paints paintings paired'
Incorrectly completed prefix "writt". Expected answer is "written writting writter writteni writters writtenit writted written- writtenthe writtena". Actual output was 'written writting writter writters writtenit writted writtenthe written- writtendirected writtenif'
Successfully completed prefix "hm4" as "hm495"
Incorrectly completed prefix "swo". Expected answer is "sword swords sworn swore swordsman swordsmen swollen swordplay swordfighting swoop". Actual output was 'swords sworn swore swordsman swordsmen swollen swordplay swordfighting swordfights swordsmanship'
Successfully completed prefix "pournell" as "pournelle"
Successfully completed prefix "rocumentary" as "rocumentary"
Successfully completed prefix "spanishenglish" as "spanishenglish"
Successfully completed prefix "hagal" as "hagalaz"
Successfully completed prefix "-tre" as "-trent"
Successfully completed prefix "tooot" as "tooother tooott-lite"
Successfully completed prefix "robbins" as "robbins robbins' robbins's robbinsgreat"
Incorrectly completed prefix "diffic". Expected answer is "difficult difficulty difficulties difficlut difficulta difficulti difficultly difficile difficilly difficlulty". Actual output was 'difficult difficulty difficulties difficultly difficlut difficulta difficultlong difficultiescultural difficultso difficultthis'
Incorrectly completed prefix "keon". Expected answer is "keon's keon keons". Actual output was 'keon's keons'
Incorrectly completed prefix "jea". Expected answer is "jean jeans jealous jealousy jeanne jean-claude jean-luc jean's jeanine jean-paul". Actual output was 'jean jeans jealousy jeanne jean-claude jeanine jean-paul jealousies jeapordy jeanthe'
Successfully completed prefix "lawr" as "lawrence lawrence's lawrece lawrence-lightfoot lawrenceferdy lawry"
Successfully completed prefix "berlin" as "berlin berlinski berlinski's berlin's berlin--and berlind's berliner berlinin berlins berlinsorry"
Successfully completed prefix "captainclos" as "captaincloser"
Incorrectly completed prefix "bu". Expected answer is "but buy buying business bunch button bucks built build burn". Actual output was 'but buy buying business button bucks built building buyer budget'
Successfully completed prefix "gimli'" as "gimli's"
Incorrectly completed prefix "cd". Expected answer is "cd cds cd's cd-rom cdi cddvd cd-r cdrom cdthe cd-rw". Actual output was 'cd cds cd's cd-rom cdi cddvd cdrom cdthe cdthis cd-rw'
Incorrectly completed prefix "ova". Expected answer is "oval ova ovation ovaries oval-shaped ovarian ovations ovationwell". Actual output was 'oval ovation ovaries oval-shaped ovarian ovations ovationwell'
Incorrectly completed prefix "16". Expected answer is "16 160 169 16th 1600 16mm 16x9 1632 165 16x". Actual output was '160 169 16th 16mm 16x9 1632 165 1600s 1600's 168'
Incorrectly completed prefix "rez". Expected answer is "rez reznor rez's reznikoffthis". Actual output was 'reznor rez's reznikoffthis'
Incorrectly completed prefix "warri". Expected answer is "warrior warriors warring warrior's warrick warrickbrown warrier warriers warrior' warrior-mummies". Actual output was 'warriors warring warrior's warrickbrown warrier warriers warrior-mummies warrior040786 warriorbut warriorgermanor'
Successfully completed prefix "yard" as "yard yards yardbirds yardsale yardwork yarda yardage yardbirdsbut yarddon't yardeven"
Successfully completed prefix "coor" as "coordination coordinates coordinate coordinator coordinating coordanation coordination--moving coordinators"
Incorrectly completed prefix "marl". Expected answer is "marley marlon marlin marlowe marlene marley's marlena marlowe's marla marlboro". Actual output was 'marley marlon marlin marlowe marlene marley's marlena marlowe's marla marlboros'
Incorrectly completed prefix "mone". Expected answer is "money money's moneyi moneys moneythe moneyif moneythis moneyand moneyit moneyyou". Actual output was 'money money's moneyi moneythe moneythis moneyif moneyand moneyyou moneyit monet's'
Successfully completed prefix "dancetranc" as "dancetrance"
Incorrectly completed prefix "77". Expected answer is "77 77-99 770 7700 771 772 775 77' 770's 773". Actual output was '77-99 770 7700 771 772 775 77' 770's 773 777'
Incorrectly completed prefix "fea". Expected answer is "features feature fear featuring featured fears feat feast featurette feared". Actual output was 'features fear featuring featured fears feast featurette feared fearful fearless'
Incorrectly completed prefix "dig". Expected answer is "digital dig dignity digitally digest digging digs digress dignified digestive". Actual output was 'digital dignity digitally digest digging digs digress dignified digestive digitized'
Successfully completed prefix "soldiered" as "soldiered"
Successfully completed prefix "cutome" as "cutomers"
Successfully completed prefix "wr" as "written writing wrong write writer wrote writers writes writings wrapped"
Incorrectly completed prefix "fourteen". Expected answer is "fourteen fourteenth fourteen-year-old fourteenth-century". Actual output was 'fourteen-year-old fourteenth-century'
Incorrectly completed prefix "tp2". Expected answer is "tp2 tp25 tp2k1 tp2k1-best". Actual output was 'tp2 tp25 tp2k1-best'
Incorrectly completed prefix "20". Expected answer is "20 2000 200 2001 20th 2003 2005 2006 2002 2010". Actual output was '2000 2001 20th 2003 2005 2006 2002 2010 2009 2007'
Incorrectly completed prefix "it-". Expected answer is "it- it-- it--the it--i it--but it-the it-you it--and it--if it--it". Actual output was 'it--the it--i it--but it-the it--if it--it it--not it--and it-beaver- it-blah'
Successfully completed prefix "disint" as "disinterested disintegration disintegrate disintegrated disintegrating disintegrates disintergration disintegratedseeing disintegratingi disinterestedthe"
Successfully completed prefix "planti" as "planting plantin plantinum plantivo"
Successfully completed prefix "bandju" as "bandjust"
Successfully completed prefix "re-emplo" as "re-employs"
Successfully completed prefix "camilleri" as "camilleri"
Successfully completed prefix "cymbal-" as "cymbal-verse"
Incorrectly completed prefix "quot". Expected answer is "quotes quote quoted quoting quotations quotation quotable quota quotablequotable quotables". Actual output was 'quotes quote quoted quoting quotations quotation quoteonce quotyanni quotview quotsoft'
Successfully completed prefix "nebraska" as "nebraska nebraskan"
Incorrectly completed prefix "toy". Expected answer is "toy toys toyota toysrus toymaker toy's toya toybox toyed toying". Actual output was 'toy toys toyota toysrus toymaker toy's toyshe toysi toyota's toyland'
Incorrectly completed prefix "tel". Expected answer is "tell tells telling television telephone teller telescoping telepathic telephoto teletubbies". Actual output was 'tells telling telephone teller telescoping telepathic teletubbies televisions telephoto telescope'
Successfully completed prefix "drunkneskimo" as "drunkneskimo"
Incorrectly completed prefix "sche". Expected answer is "schedule scheme scheduled schemes scheming scheider schenker scheduling scheherazade schedules". Actual output was 'scheduled schemes scheming scheider schenker scheduling scheherazade schedules schematics scheduler'
Successfully completed prefix "bicyc" as "bicycle bicycles bicycling bicyclist bicyclist's"
Successfully completed prefix "callers'" as "callers'"
Successfully completed prefix "ipods" as "ipods ipodsbut ipodsecond"
Incorrectly completed prefix "girl". Expected answer is "girl girls girlfriend girl's girlfriends girls' girly girlfriend's girl' girlhood". Actual output was 'girl girls girlfriend girl's girlfriends girls' girly girlfriend's girlie girlish'
Successfully completed prefix "landscapesal" as "landscapesall"
Incorrectly completed prefix "exec". Expected answer is "execution executed executive executives execs exec execute executing execrable execellent". Actual output was 'execution executed executive executives execs executing execrable execellent executions exectly'
Incorrectly completed prefix "bloo". Expected answer is "blood bloody bloom bloom's bloodhound blooded bloopers bloodshed bloodless bloodsport". Actual output was 'blood bloody bloom bloom's bloodhound blooded bloopers bloodshed blooper bloodstream'
Successfully completed prefix "venez" as "venezuela"
Successfully completed prefix "parthos" as "parthos"
Incorrectly completed prefix "car". Expected answer is "care car card career carry careful cards cars cares cartoon". Actual output was 'career cards cars cares cartoon carefully cardboard cartridge carrying carried'
Successfully completed prefix "foot-ope" as "foot-operated"
Successfully completed prefix "fairyla" as "fairyland fairylandoz"
Successfully completed prefix "aloud'" as "aloud'"
Successfully completed prefix "livesguy" as "livesguy"
Incorrectly completed prefix "o". Expected answer is "of on one or out only other over old off". Actual output was 'of on one out only off our original once others'
Incorrectly completed prefix "administ". Expected answer is "administration administrator administrative administrators administration's administered administrating administrator's administer administers". Actual output was 'administration administrative administrators administration's administered administrating administrator's administers administering administrations'
Incorrectly completed prefix "crea". Expected answer is "creative created create cream creating creates creativity creatures creation creature". Actual output was 'creative created create creating creates creativity creatures creators creator creations'
Incorrectly completed prefix "pla". Expected answer is "play place playing player played plastic plays plan plain places". Actual output was 'playing played plastic plays plain places players planet placed planning'
Incorrectly completed prefix "proble". Expected answer is "problem problems problematic problemi problemsi problems1 problemas problemthe problem-solving problemit". Actual output was 'problems problematic problems1 problemthe problemas problem-solving problens problemit problemsthe problemmy'
Incorrectly completed prefix "dvd". Expected answer is "dvd dvds dvd's dvd-r dvdthe dvd-audio dvdi dvdr dvdcd dvdand". Actual output was 'dvd dvds dvd's dvd-r dvd-audio dvdcd dvdthis dvd-rs dvd-rom dvdwhat'
Incorrectly completed prefix "intelectual". Expected answer is "intelectual intelectually". Actual output was 'intelectually'
Incorrectly completed prefix "'ra". Expected answer is "'raw 'rattle 'raw' 'rabbit 'rabbit' 'rachel's 'racist' 'radical 'raffi 'rags". Actual output was ''raw 'rattle 'raw' 'rabbit' 'rachel's 'racist' 'radical 'raffi 'rags 'raintree'
Successfully completed prefix "choicei" as "choicei choiceif choicei've"
Incorrectly completed prefix "hando". Expected answer is "handout handouts handoffs handon handoutit handoverall". Actual output was 'handouts handoffs handon handoutit handoverall'
Successfully completed prefix "b-70" as "b-70 b-70my"
Successfully completed prefix "ifc" as "ifc ifchanneling ifcut"
Successfully completed prefix "erin'" as "erin's"
Incorrectly completed prefix "if". Expected answer is "if iffy ifm ifwhen if's ifo ifs if'si ifc ifound". Actual output was 'if iffy ifm ifwhen if's ifo ifs ifyou ifound ifc'
Successfully completed prefix "propagandaw" as "propagandawritten"
Incorrectly completed prefix "fant". Expected answer is "fantastic fantasy fantasies fantastically fantasia fantastical fantasic fanthis fantacy fantisy". Actual output was 'fantastic fantasy fantasies fantastically fantasia fantasic fanthis fantacy fantisy fanthe'
Successfully completed prefix "phenomi" as "phenominal phenominal-i phenominally phenominial"
Successfully completed prefix "foh'" as "foh's"
Incorrectly completed prefix "psyche". Expected answer is "psyche psychedelic psyched psychedelia psyche's psychedelics psychedellic psyches psyche'sdevelopementboth psychedelia-". Actual output was 'psychedelic psychedelia psyche's psychedelics psychedellic psyches psyche'sdevelopementboth psychedelia- psychedelic-blues psychedelica'
Successfully completed prefix "'lapto" as "'laptop'"
Incorrectly completed prefix "'we". Expected answer is "'western' 'wee 'welcome 'we 'we' 'we're 'weary' 'weather 'webs 'website'". Actual output was ''western' 'wee 'welcome 'we' 'we're 'weary' 'weather 'website' 'wedge' 'weekend'
Incorrectly completed prefix "queas". Expected answer is "queasy queasygiven". Actual output was 'queasygiven'
Incorrectly completed prefix "gold". Expected answer is "gold golden golding goldman goldberg golding's goldie goldeneye goldsmith goldman's". Actual output was 'golden goldman golding's goldie goldeneye goldsmith goldman's goldfinger goldings goldkette'
Successfully completed prefix "itbefor" as "itbefore"
Incorrectly completed prefix "illus". Expected answer is "illustrations illustrated illustrate illustrates illustration illustrator illusion illustrating illustrative illusions". Actual output was 'illustrations illustrated illustrates illustration illustrator illusion illustrating illustrative illusions illustrious'
Incorrectly completed prefix "tiff". Expected answer is "tiffany's tiffany tiffany'sit". Actual output was 'tiffany's tiffany'sit'
Successfully completed prefix "supressa" as "supressant"
Incorrectly completed prefix "bea". Expected answer is "beautiful beat beauty beautifully beats beatles beach bear beast beating". Actual output was 'beautiful beat beauty beautifully beats beatles beach bear beating bears'
Successfully completed prefix "htin" as "hting"
Incorrectly completed prefix "lev". Expected answer is "level levels lever leverage levi's levy levi levis levon levitt". Actual output was 'level levels leverage levi's levis levon levitt levers levine levity'
Successfully completed prefix "reaver" as "reaver reaver's reaver2"
Successfully completed prefix "onecan" as "onecan"
Successfully completed prefix "greenfie" as "greenfield"
Successfully completed prefix "heavyalb" as "heavyalbum"
Incorrectly completed prefix "2003". Expected answer is "2003 2003's 2003-2005mercurymountaineer 2003-2006aviator 2003-2006explorer 2003a 2003about 2003billboard 2003cd 2003ebhp". Actual output was '2003 2003's 2003-2005mercurymountaineer 2003-2006aviator 2003-2006explorer 2003about 2003billboard 2003cd 2003ebhp 2003get'
Incorrectly completed prefix "ct". Expected answer is "ct cthulhu ctv cti cts ct's ctrl-alt-del ctu-24 ct900 ctb". Actual output was 'cthulhu ctv cts cti ctu-24 ctrl-alt-del ct's cthvonlineaccradatacom ctrlaltdelete ctrl-v'
Incorrectly completed prefix "eg". Expected answer is "eg egg ego eggs egypt egyptian egwene egotistical egyptians egocentric". Actual output was 'egg eggs egyptian egwene egotistical egyptians egocentric eggplant egregiously egermeier's'
Incorrectly completed prefix "zel". Expected answer is "zelazny zelda zelazny's zelandonii zelandoni zelia zelandoni's zelda's zellweger zeladoni". Actual output was 'zelazny zelda zelazny's zelandonii zelandoni zelia zelandoni's zelda's zellweger zelwegger'
Successfully completed prefix "white-knuc" as "white-knuckle"
Successfully completed prefix "grounded" as "grounded groundedthus"
Successfully completed prefix "sheeph" as "sheepherder"
Successfully completed prefix "take'" as "take's"
Incorrectly completed prefix "patter". Expected answer is "patterns patterson pattern patterson's patterned pattern's pattersons patter pattering patternnot". Actual output was 'patterns patterson patterson's patterned pattern's pattersons pattersons' pattering pattersonand pattersonalex'
Incorrectly completed prefix "hype". Expected answer is "hype hyped hyper hyperspace hyperactive hyperbole hyperactivity hyperion hyperlinked hyperballad". Actual output was 'hype hyped hyperspace hyperactive hyperbole hyperlinked hyperactivity hyperion hyperlinks hyperballad'
Successfully completed prefix "cobbled-to" as "cobbled-together"
Successfully completed prefix "stigmat" as "stigmata stigmatic stigmatized"
Incorrectly completed prefix "agai". Expected answer is "again against againi againthe againand again- againthis againif againa again'". Actual output was 'again against againthe againand again- againthis againif again' againit againthere'
Successfully completed prefix "subl" as "sublime subliminal sublety subltle sublimely subleties sublimates sublimating sublimation sublimethough"
Successfully completed prefix "mcnai" as "mcnair"
Successfully completed prefix "sportfi" as "sportfish"
Successfully completed prefix "knewremember" as "knewremember"
Successfully completed prefix "film--a" as "film--and film--at"
Successfully completed prefix "ruts" as "rutsey"
Successfully completed prefix "eighth" as "eighth eighth-grader eighths"
Incorrectly completed prefix "griev". Expected answer is "grieving grievance grieve grievances grieved grievously grievanceafter grieves grievingproduct grievouly". Actual output was 'grieving grieve grievances grieved grievously grievanceafter grieves grievingproduct grievouly'
Successfully completed prefix "45sis" as "45sister"
Incorrectly completed prefix "sna". Expected answer is "snapped snap snake snaps snack snacks snapping snakes snappy snag". Actual output was 'snapped snake snaps snacks snapping snakes snappy snag snapshot snapshots'
Successfully completed prefix "fuu" as "fuuny fuuumminggg"
Successfully completed prefix "pregnated" as "pregnated"
Incorrectly completed prefix "inc". Expected answer is "included including incredible incredibly include includes inch inches incorrect incomplete". Actual output was 'included including incredible incredibly includes inch inches incorrect incomplete inconsistent'
Incorrectly completed prefix "nov". Expected answer is "novel novels novice november novelty novelist novella nova nov novel's". Actual output was 'novels novice november novelty novelist novella nova novel's novela novices'
Successfully completed prefix "cough-up-your-co" as "cough-up-your-coke"
Incorrectly completed prefix "prof". Expected answer is "professional professor profound profanity profit professionals profile profession professionally profoundly". Actual output was 'professor profound profanity professionals profile professionally profoundly professors profits profane'
Successfully completed prefix "hazz" as "hazzard hazzy"
Incorrectly completed prefix "relax". Expected answer is "relaxing relax relaxed relaxation relaxes relaxers relaxations relaxer relaxant relaxationmeditation". Actual output was 'relaxing relaxed relaxation relaxes relaxers relaxations relaxant relaxationmeditation relaxcause relaxin''
Incorrectly completed prefix "record". Expected answer is "record recording recorded recordings records recorder recorders record's recordingi recordthe". Actual output was 'recording recorded recordings records recorder recorders record's recordingi recordthe recording-'
Successfully completed prefix "arbus's" as "arbus's"
Incorrectly completed prefix "ci". Expected answer is "city cinematography civil cinema circumstances cinematic cities civilization circle circus". Actual output was 'city cinematography circumstances cinematic cities circle circus circles circuit citizen'
Successfully completed prefix "aikenyo" as "aikenyou"
Incorrectly completed prefix "lefti". Expected answer is "leftist leftism lefti lefties leftiness". Actual output was 'leftist leftism lefties leftiness'
Incorrectly completed prefix "grea". Expected answer is "great greatest greatly greater greatness grease greats greasy greati great-". Actual output was 'greatest greatly greater greatness greasy greati greatbut greatthe greatit greatful'
Successfully completed prefix "unfr" as "unfriendly unfrozen unfreeze unfruitful unfreakinbelievable unfretted unfriggingbelievable unfrightening unfrocked"
Incorrectly completed prefix "drag". Expected answer is "dragon drag dragged drags dragons dragging dragonlance dragonheart dragon's dragonball". Actual output was 'dragged drags dragons dragging dragonlance dragonheart dragon's dragonball dragonriders draggy'
Successfully completed prefix "timei've" as "timei've"
Successfully completed prefix "shewant" as "shewant"
Incorrectly completed prefix "inf". Expected answer is "information informative info influence inferior informed influences influenced influential infamous". Actual output was 'information informative inferior informed influences influenced influential infamous inflated infectious'
Successfully completed prefix "5'soop" as "5'soops"
Successfully completed prefix "revv" as "revved"
Incorrectly completed prefix "misco". Expected answer is "misconceptions misconception miscommunication miscommunications misconceived misconduct misconseption misconstructed misconstrues miscount". Actual output was 'misconceptions miscommunication miscommunications misconceived misconduct misconseption misconstructed misconstrues miscount'
Successfully completed prefix "republicatio" as "republication"
Incorrectly completed prefix "objec". Expected answer is "object objective objects objectives objectivity objection objectionable objections object-oriented objectively". Actual output was 'objective objects objectives objectivity objectionable objection objections object-oriented objectively objected'
Successfully completed prefix "slaggin" as "slagging"
Successfully completed prefix "yaaa" as "yaaa yaaawwwn"
Incorrectly completed prefix "recei". Expected answer is "received receive receiver receiving receipt receives receivers receipes receipts receieved". Actual output was 'received receiver receiving receipt receives receivers receipes receipts receieved receipies'
Successfully completed prefix "itnostalgi" as "itnostalgia"
Incorrectly completed prefix "willi". Expected answer is "william willing williams willis willie willingness williams' willingly williamson william's". Actual output was 'willing williams willie willingness williams' willingly williamson william's willig willis''
Successfully completed prefix "englishdd" as "englishdd"
Successfully completed prefix "unfair" as "unfair unfairly unfairness"
Incorrectly completed prefix "fashi". Expected answer is "fashion fashioned fashionable fashions fashion4 fashionthe fashion-forward fashionbeing fashionbut fashiondo". Actual output was 'fashioned fashionable fashions fashion4 fashionthe fashion-forward fashionbeing fashionbut fashiondo fashionedmany'
Successfully completed prefix "hook-u" as "hook-up hook-ups"
Successfully completed prefix "personlove" as "personlove"
Incorrectly completed prefix "rwan". Expected answer is "rwanda rwandans". Actual output was 'rwandans'
Incorrectly completed prefix "original". Expected answer is "original originally originality originals originalthe original's originali originalbut original- originaland". Actual output was 'original originally originality originals originalthe original's originalbut originaland originalityand originalno'
Successfully completed prefix "styx'" as "styx's"
Incorrectly completed prefix "dea". Expected answer is "deal dead death dealing deals dear deaf deadly dealer dean". Actual output was 'dead death dealing deals dear deaf deadly dean deaths dealt'
Incorrectly completed prefix "mcguir". Expected answer is "mcguire mcguire-nicholas mcguirehe". Actual output was 'mcguire-nicholas mcguirehe'
Successfully completed prefix "awwww" as "awwww awwwwful awwwwif awwwwwwfullllllll awwwwwww awwwwwwwwww"
Incorrectly completed prefix "cann". Expected answer is "cannot cannery cannon canned cannibal cannibalism cannibals cannonball cannabis canning". Actual output was 'cannot cannery canned cannibal cannibalism cannibals cannonball cannons cannister cannabis'
Successfully completed prefix "overlong" as "overlong"
Successfully completed prefix "worldaf" as "worldafter"
Incorrectly completed prefix "quint". Expected answer is "quintessential quintet quint quintessentially quintessetial quintic quint's quintanarquinnabesbcglobalnet quinten quintessencial". Actual output was 'quintessential quintet quintessentially quintessetial quintic quint's quintanarquinnabesbcglobalnet quinten quintessencial quintessenial'
Incorrectly completed prefix "117". Expected answer is "117 1175 1177". Actual output was '1175 1177'
Incorrectly completed prefix "ripp". Expected answer is "ripped ripping ripper rippingtons ripped-off ripple ripp rippington rippled rippedout". Actual output was 'ripped ripping ripper rippingtons ripped-off ripple rippled ripper-off rippetoe rippin''
Incorrectly completed prefix "bizzar". Expected answer is "bizzare bizzar bizzard bizzarescientology-induced bizzaro bizzarre bizzarrely". Actual output was 'bizzare bizzard bizzarescientology-induced bizzaro bizzarrely'
Incorrectly completed prefix "mano". Expected answer is "manor manon mano manowar manodori manolin manos manoella manoeuvering manolder". Actual output was 'manor manon manowar manodori manolin manos manoella manoeuvering manolder manolo'
Incorrectly completed prefix "top-". Expected answer is "top-notch top-heavy top-of-the-line top-10 top-rated top-40 top-down top-grain top-secret top-shelf". Actual output was 'top-notch top-of-the-line top-heavy top-10 top-rated top-40 top-grain top-secret top-shelf top-down'
Incorrectly completed prefix "world". Expected answer is "world worlds world's worldwide world' worldly worldview worldi worldthe worldthis". Actual output was 'world worlds world's worldwide worldly worldview worldi worldthe worldthis worldif'
Successfully completed prefix "aike" as "aiken aiken's aikens aiken5 aikenhard aikeni aikenmy aikens' aikenyou"
Successfully completed prefix "jjhjhgjlgkkkkhlkjgpouyijoikjjihioyuoiytiouyitoyitoyityoitruyoituytoihuyjitohjoituytioyuitoryuityuotiyhituyoituyiotuytoiryuti8ew9tiwoetiuie" as "jjhjhgjlgkkkkhlkjgpouyijoikjjihioyuoiytiouyitoyitoyityoitruyoituytoihuyjitohjoituytioyuitoryuityuotiyhituyoituyiotuytoiryuti8ew9tiwoetiuiewortuoiuwoiuiueeoioitupwetoiue86tu8rti0rugiojuieo68958ut8igourioutiuterdisplayed"
Successfully completed prefix "wicke" as "wicked wickedly wicker wickedness wicked-awesome wicked-cool wickedi wickednessthis"
Successfully completed prefix "tl" as "tlc tlc's tlr-1 tlokweng tl tlalaxu tlane tldr tleast tlk"
Successfully completed prefix "airsta" as "airstation"
Incorrectly completed prefix "dia". Expected answer is "diapers dialogue diaper dialog diamond diane diary dial diagrams diana". Actual output was 'diapers dialogue diamond diane diary diagrams diana diameter diabetes dialect'
Successfully completed prefix "winamp3" as "winamp3"
Incorrectly completed prefix "psyc". Expected answer is "psychological psychology psycho psyche psychedelic psychic psychologist psychotic psychiatrist psychologically". Actual output was 'psychological psychology psychedelic psychic psychotic psychiatrist psychologically psychopath psychotherapy psychobabble'
Successfully completed prefix "huhi" as "huhi"
Incorrectly completed prefix "base". Expected answer is "based base baseball basement bases baseketball baseline baseless baseball's baselayer". Actual output was 'based baseball basement baseketball baseline baseless baselayer basest baseball's basements'
Incorrectly completed prefix "fami". Expected answer is "family familiar families family's familiarity familar familiarize family-friendly familyi familythe". Actual output was 'family families family's familiarity familar familiarize family-friendly familyi familythis familys'
Successfully completed prefix "hyams's" as "hyams's"
Successfully completed prefix "one--it's" as "one--it's"
Incorrectly completed prefix "serp". Expected answer is "serpent serpentine serpents serpent's". Actual output was 'serpentine serpents serpent's'
Successfully completed prefix "ringlea" as "ringleader"
Successfully completed prefix "tibbe" as "tibbetts"
Successfully completed prefix "yeeesh" as "yeeesh"
Incorrectly completed prefix "produc". Expected answer is "product products production produced produce producers producer producing produces productions". Actual output was 'product products production produced producers producing produces productions producto productive'
Successfully completed prefix "book-s" as "book-stealing"
Successfully completed prefix "apocalypticvie" as "apocalypticviews"
Incorrectly completed prefix "does". Expected answer is "does doesn't doesnt does'nt doesen't doesent doesi does't doesn' doesnot". Actual output was 'does doesn't doesnt does'nt doesen't doesent does't doesnot doesnt't doesthe'
Incorrectly completed prefix "suspect". Expected answer is "suspect suspects suspected suspects' suspecting suspect's suspecta suspectdefendant suspectdon't suspecti'll". Actual output was 'suspects suspected suspects' suspecting suspect's suspecta suspectdefendant suspectdon't suspecti'll suspectious'
Successfully completed prefix "georget" as "georgette georgetown georgeton"
Successfully completed prefix "lustr" as "lustre lustrous"
Successfully completed prefix "mery" as "meryl"
Successfully completed prefix "specializ" as "specialized specialize specializing specializes specialization"
Successfully completed prefix "fatherthis" as "fatherthis"
Incorrectly completed prefix "mel". Expected answer is "melodies melody melodic mel mellow melted melt melancholy melodramatic melodrama". Actual output was 'melodies melody melodic mellow melted melt melodramatic melancholy melanie melting'
Successfully completed prefix "bincy" as "bincy's"
Successfully completed prefix "aholes" as "aholes"
Successfully completed prefix "upan" as "upand upanother upany upanishads"
Incorrectly completed prefix "tracks". Expected answer is "tracks tracks- tracksif tracksthis tracksand tracksi tracksthe tracks1 tracksby trackscan". Actual output was 'tracks tracks- tracksif tracksthis tracksi tracksand tracksby trackscan tracks1 tracksparty'
Successfully completed prefix "skein" as "skein"
Successfully completed prefix "30mph" as "30mph"
Successfully completed prefix "desmond" as "desmond desmond's desmonds desmondthere"
Incorrectly completed prefix "mp". Expected answer is "mp3 mp3s mp3's mp mph mpg mpaa mpeg mpep mp4". Actual output was 'mp3 mp3s mp3's mph mpg mpep mp5 mp4 mpixel mp-3'
Successfully completed prefix "kew" as "kewl kewboard kewlest kewlviva kewlwhy kewlyou're"
Incorrectly completed prefix "middl". Expected answer is "middle middlemarch middle-aged middle-earth middle-class middling middle-age middleton middle-eastern middle-of-the-road". Actual output was 'middle middlemarch middle-aged middle-earth middle-class middling middleton middle-eastern middle-of-the-road middlei'
Successfully completed prefix "smalltoo" as "smalltoo"
Successfully completed prefix "cycle" as "cycle cycles cycleops cycled cycle' cyclei cycle's cycle-on cycleand cyclejax's"
Successfully completed prefix "revision" as "revision revisionist revisions revisionism revisionists"
Successfully completed prefix "dpreview" as "dpreviewcom"
Successfully completed prefix "colonial-s" as "colonial-settler"
Successfully completed prefix "cesea" as "cesear"
Incorrectly completed prefix "fra". Expected answer is "frame frank frankly france fragile frankenstein franchise franklin frames fraser". Actual output was 'frame frankly france fragile frankenstein franchise franklin frames fraser fraction'
Successfully completed prefix "forit" as "forit forit's foritself"
Incorrectly completed prefix "hate". Expected answer is "hate hated hates haters hateful hatebreed hater hate-filled hatebreed's hater's". Actual output was 'hate hated hates haters hateful hate-filled hatebreed's hater's haterz hatered'
Incorrectly completed prefix "crank". Expected answer is "crank cranked cranking cranky cranks crankshaft crank-style crank-type crankier". Actual output was 'cranked cranking cranky cranks crankshaft crank-style crank-type crankier'
Incorrectly completed prefix "dese". Expected answer is "deserves deserve deserved desert deserving deserted deservedly deserts desensitized deseo". Actual output was 'deserves deserved desert deserving deserted deservedly deserts desensitized desecration desegregation'
Successfully completed prefix "crest" as "crest crestfallen crestside"
Successfully completed prefix "epilat" as "epilator epilating epilation"
Incorrectly completed prefix "ze". Expected answer is "zero zen zeppelin zealand zester zest zeena zeta-jones zelazny zelda". Actual output was 'zero zen zeppelin zester zealand zest zeta-jones zelazny zelda zeta'
Incorrectly completed prefix "groo". Expected answer is "groove grooves groovy grooming grooving groom groovin groomed groomer groop". Actual output was 'groove grooves groovy grooming grooving groom grooved groove-heavy groosom groop'
Incorrectly completed prefix "tooa". Expected answer is "tooa tooand tooall tooalso tooas tooadvice'and tooafter tooalong tooaltogether tooanimated". Actual output was 'tooand tooall tooalso tooas tooadvice'and tooafter tooalong tooaltogether tooanimated tooanother'
Incorrectly completed prefix "bar". Expected answer is "barely bar bargain bars bare barry barbara barbie barney barrel". Actual output was 'barely bargain bars barbara barbie barney barrel barbra barrymore barnes'
Successfully completed prefix "material--raul" as "material--raul"
Incorrectly completed prefix "deciph". Expected answer is "decipher deciphering deciphered". Actual output was 'deciphering deciphered'
Incorrectly completed prefix "elve". Expected answer is "elves elven elvel elven-type". Actual output was 'elves elvel elven-type'
Incorrectly completed prefix "lim". Expected answer is "limited limit limits limp limitations limiting limb limitation limbs lime". Actual output was 'limited limits limp limitations limiting limitation limbs limelight limitless limericks'
Successfully completed prefix "charlee" as "charlee charleeeezz charleezz"
Successfully completed prefix "ludacris--w" as "ludacris--word"
Incorrectly completed prefix "scrap". Expected answer is "scrape scraper scrap scraping scrapbooking scraped scrapes scraps scrapbook scrapped". Actual output was 'scraper scraping scrapbooking scraps scraped scrapes scrapbook scrapped scrapping scrapbooks'
Successfully completed prefix "insipiddon" as "insipiddon't"
Successfully completed prefix "40-ish" as "40-ish"
Successfully completed prefix "notie" as "notieced"
Incorrectly completed prefix "10'". Expected answer is "10' 10's 10'' 10'cord". Actual output was '10's 10'' 10'cord'
Successfully completed prefix "jumbled" as "jumbled jumbledpersonally"
Successfully completed prefix "onegin" as "onegin"
Incorrectly completed prefix "script". Expected answer is "script scripture scripts scripted scripting scriptures scriptural scriptwriters scriptand scriptthis". Actual output was 'script scripture scripts scripted scriptures scriptwriters scriptthis scriptand scripturally scriptwriting'
Incorrectly completed prefix "desp". Expected answer is "despite desperate desperately despair despise desperation despicable despised desparate desparately". Actual output was 'despite desperate desperately despair despise desperation despicable despised desparately despu√©s'
Successfully completed prefix "speed-" as "speed-knot speed-read speed-reading speed-up"
Incorrectly completed prefix "der". Expected answer is "derivative der derived deranged derek derrick derive derby derivations derogatory". Actual output was 'derivative derived deranged derek derrick derive derby derivations derogatory dern'
Incorrectly completed prefix "climb". Expected answer is "climbing climb climber climbed climbers climbs climberswing climberscavers climbertm climbertmremember". Actual output was 'climbing climber climbed climbers climbs climberswing climberscavers climbertm climbertmremember climbingcause'
Incorrectly completed prefix "irre". Expected answer is "irrelevant irresponsible irreverent irresistable irresistible irregular irregulars irreverant irreversible irregardless". Actual output was 'irrelevant irresponsible irreverent irresistable irresistible irregular irreversible irreverant irregulars irrepressible'
Incorrectly completed prefix "su". Expected answer is "such sure support supposed suggest surprised subject super sucks summer". Actual output was 'such sure support suggest surprised subject sucks summer superb superior'
Incorrectly completed prefix "upl". Expected answer is "uplifting uplift upload uploading uplifted uploaded uplifts uploads upland uplifiting". Actual output was 'uplifting uploading uplifted uploaded uplifts upland uplifiting uplifitng upliftingand upliftingfrom'
Incorrectly completed prefix "domes". Expected answer is "domestic domestically domesticated domesticate domes domestication". Actual output was 'domestic domestically domesticated domestication'
Incorrectly completed prefix "omn". Expected answer is "omnibus omnipage omnipresent omni omnimounts omnimount omnipotent omniscient omniview omne". Actual output was 'omnibus omnipage omni omnimounts omnipotent omniscient omniview omne omni-mount omni-scentiant'
Successfully completed prefix "acredo" as "acredolo"
Successfully completed prefix "album-but" as "album-but"
Successfully completed prefix "proofit" as "proofit's"
Successfully completed prefix "backwar" as "backwards backward backwardness backward-running backwards--kind backwardsdon't backwardthis"
Incorrectly completed prefix "anthr". Expected answer is "anthropology anthrax anthropologist anthropological anthropophagus anthropogenic anthropophagous anthrax's anthraxi anthropocentric". Actual output was 'anthropology anthrax anthropophagous anthropogenic anthropologisthey anthrpophagusthe anthropophagussavage anthropophagirobinhood anthropomorphizing anthropomorphizes'
Incorrectly completed prefix "bookt". Expected answer is "bookthe bookthis bookthere bookthat booktake bookthese bookthey bookto booktoo booktaking". Actual output was 'bookthe bookthis bookthere booktake bookthese bookthey booktoo bookthismet booktype bookturned'
Incorrectly completed prefix "spin-off". Expected answer is "spin-off spin-offs spin-off's". Actual output was 'spin-offs spin-off's'
Incorrectly completed prefix "lam". Expected answer is "lame lamp lamb lamest lambert lament lambs lamps lam laminated". Actual output was 'lame lamp lamest lambert lamps lambs laminated lamaze lamotta lamour'
Incorrectly completed prefix "educa". Expected answer is "educational education educated educate educating educator educators educates educative educatebecause". Actual output was 'educational educated educating educators educates educative educatorsteachers educatebecause educatorcity educator's'
Incorrectly completed prefix "christmasy". Expected answer is "christmasy christmasyi christmasyou christmasyule". Actual output was 'christmasyi christmasyou christmasyule'
Successfully completed prefix "'tear" as "'tears"
Incorrectly completed prefix "temp". Expected answer is "temperature temple tempo tempted temp temptation temporary temporarily temperatures temper". Actual output was 'temperature temple tempted temporary temporarily temperatures temps tempos template tempting'
Successfully completed prefix "dietric" as "dietrich dietrichbea"
Incorrectly completed prefix "fana". Expected answer is "fanatic fanatics fanatical fanaticism fanatically fanasty fana fanand fanatastic fanatsy". Actual output was 'fanatic fanatics fanaticism fanatically fanasty fanatsy fanatastic fanaudiovideophile fanabove fanatism'
Successfully completed prefix "prestia" as "prestia"
Successfully completed prefix "hydran" as "hydrant hydrants hydrantwith"
Successfully completed prefix "hsr" as "hsr"
Successfully completed prefix "immagin" as "immagination immagine immaginable immaginative"
Incorrectly completed prefix "reade". Expected answer is "reader readers reader's readers' readership readeri reader-friendly readersi readed readentertaining". Actual output was 'reader readers reader's readers' readership readeri reader-friendly readersi readed readerthis'
Successfully completed prefix "musicolog" as "musicologist musicology musicologists"
Incorrectly completed prefix "news-". Expected answer is "news- news--a news--who news-making news-reels news-sentinel". Actual output was 'news--a news--who news-making news-reels news-sentinel'
Successfully completed prefix "eye-can" as "eye-candy eye-candybut"
Successfully completed prefix "especialment" as "especialmente"
Successfully completed prefix "surpriselot" as "surpriselots"
Incorrectly completed prefix "kumb". Expected answer is "kumba kumbaya kumbayah kumbya-flavored". Actual output was 'kumbayah kumbya-flavored'
Incorrectly completed prefix "repea". Expected answer is "repeat repeated repeatedly repeating repeats repeater repeatative repeatability repeatable repeati". Actual output was 'repeatedly repeating repeats repeater repeatative repeatability repeatable repeative repeatitive repeately'
Incorrectly completed prefix "programmingi". Expected answer is "programmingif programmingi". Actual output was 'programmingif'
Successfully completed prefix "iith" as "iithe"
Successfully completed prefix "monac" as "monaco"
Incorrectly completed prefix "fru". Expected answer is "frustrating frustrated frustration fruit fruits frugal frustrate frustrations fruition frustrates". Actual output was 'frustrating frustrated frustration fruit fruits frugal frustrations fruition frustratingly frustrates'
Successfully completed prefix "llike" as "llike"
Incorrectly completed prefix "joy". Expected answer is "joy joyce joys joyce's joyous joyful joystick joyless joycean joysticks". Actual output was 'joy joyce joys joyce's joyous joyful joystick joyless joysticks joyfully'
Successfully completed prefix "andtimbr" as "andtimbral"
Incorrectly completed prefix "quality'". Expected answer is "quality's quality'". Actual output was 'quality's'
Successfully completed prefix "gm1598b" as "gm1598b"
Successfully completed prefix "-alth" as "-although"
Incorrectly completed prefix "extra". Expected answer is "extra extras extraordinary extraordinarily extract extraneous extravaganza extra's extravagant extracted". Actual output was 'extra extras extraordinary extraordinarily extraneous extra's extravagant extracted extracts extracting'
Successfully completed prefix "menth" as "menthe mentholated menthality menthere menthis menthol"
Incorrectly completed prefix "wiggl". Expected answer is "wiggles wiggle wiggly wiggling wiggled wiggle's wiggle-time wiggler wiggles' wiggles--yummy". Actual output was 'wiggles wiggly wiggling wiggled wiggles-wiggle wigglingwatching wigglethat's wiggleswiggles wigglesmy wigglesbut'
Successfully completed prefix "improviser" as "improviser"
Incorrectly completed prefix "unt". Expected answer is "until untill untrue untalented untimely untouched untouchable unthinkable unto untold". Actual output was 'until untill untrue untalented untimely untouched untouchable unthinkable untold untrained'
Successfully completed prefix "lauderdale's" as "lauderdale's"
Incorrectly completed prefix "spot". Expected answer is "spot spots spotlight spotty spot-on spotted spotless spotlighted spotsi spottedi". Actual output was 'spot spots spotlight spotty spot-on spotless spotlighted spotsi spottedi spotthe'
Successfully completed prefix "alongsi" as "alongside"
Incorrectly completed prefix "simplis". Expected answer is "simplistic simplistically simplist simplisticallycalling simplisticis simplisticly". Actual output was 'simplistic simplisticallycalling simplisticis simplisticly'
Incorrectly completed prefix "vig". Expected answer is "vignettes vignette vigilante vigo vigorous vigor vig vigorously vigilant vigilantes". Actual output was 'vignettes vigilante vigorous vigorously vigilantes vigor's vigilance vigour vigilantes' vigilantism'
Successfully completed prefix "percuss" as "percussion percussionist percussion-based percussion-like percussion-wise percussionalso percussionincidentally percussionstark percussionstrack percussionthe"
Successfully completed prefix "filmlo" as "filmloved filmlook"
Incorrectly completed prefix "horror". Expected answer is "horror horrors horror's horrorist horrorsuspense horrorthriller horror' horror-movie horrorcomedy horrorcore". Actual output was 'horror horrors horror's horrorist horrorsuspense horrorthriller horror-movie horrorthe horrorcomedy horrorcore'
Successfully completed prefix "loy-powe" as "loy-powell"
Successfully completed prefix "parting" as "parting"
Successfully completed prefix "befores" as "beforeshe beforeso beforesuch"
Successfully completed prefix "196" as "1960's 1968 1967 1960s 1969 1963 1965 1962 1964 1966"
Incorrectly completed prefix "aw77". Expected answer is "aw772 aw771 aw771's aw772's". Actual output was 'aw771's aw772's'
Successfully completed prefix "funkyrefer" as "funkyreferring"
Incorrectly completed prefix "romanc". Expected answer is "romance romances romanced romancing romanceand romance- romance--'a romance--not romance-anything romance-comedy". Actual output was 'romance romances romancing romanced romanceand romancehorror romancewhich romancewatch romancethat romancesms'
Successfully completed prefix "crimdo" as "crimdog"
Successfully completed prefix "cwe" as "cweapons"
Incorrectly completed prefix "fus". Expected answer is "fusion fuss fuse fussy fused fuses fussing fussell fushion fussed". Actual output was 'fusion fuse fussy fused fuses fussing fussell fussed fusses fushion'
Successfully completed prefix "bokks" as "bokks"
Successfully completed prefix "islandplea" as "islandplease"
Incorrectly completed prefix "ith". Expected answer is "ithowever ithe ithate ithaving ithere ithighly ithink ithow ith ithaca". Actual output was 'ithowever ithighly ithink ithate ithaving ithow ithought ithaca ithonestly ithopefully'
Successfully completed prefix "endshe" as "endshe"
Successfully completed prefix "diesan" as "diesand"
Successfully completed prefix "5-16" as "5-16"
Successfully completed prefix "l‡-dedan" as ""
Successfully completed prefix "avenue-" as "avenue--the"
Successfully completed prefix "pasl" as "paslay"
Successfully completed prefix "piazzol" as "piazzolla's"
Successfully completed prefix "thoughtscarp" as "thoughtscarpetta"
Successfully completed prefix "modificationsh" as "modificationshipping"
Successfully completed prefix "everydayan" as "everydayand"
Incorrectly completed prefix "int". Expected answer is "into interesting interested interest introduction internet intelligent intended interviews intriguing". Actual output was 'into interesting interested intelligent intended interviews intriguing introduced intense intelligence'
Incorrectly completed prefix "experienc". Expected answer is "experience experienced experiences experiencing experiencei experiencethe experiencia experiencedi experiencehowever experienceit". Actual output was 'experience experienced experiences experiencing experiencei experiencethe experiencia experiencehowever experienceit experiencedi'
Successfully completed prefix "absoultely" as "absoultely"
Incorrectly completed prefix "clun". Expected answer is "clunky clunker clunes clunkers clunes' clunk clunking clune clung clunkerit's". Actual output was 'clunky clunker clunes clunkers clunes' clunking clung clunkerit's clunkier clunkily'
Successfully completed prefix "over-e" as "over-educated over-exaggerated over-eaten over-efficiency over-emotionalism over-entertaining over-enthusiatic over-exaggeration over-excited over-experimental"
Successfully completed prefix "batterieswe've" as "batterieswe've"
Incorrectly completed prefix "mov". Expected answer is "movie movies move moving moves moved movement movie's movements moviei". Actual output was 'movies move moving moves moved movement movie's movements moviei moviethe'
Successfully completed prefix "andersso" as "andersson"
Incorrectly completed prefix "medi". Expected answer is "mediocre media medical medium medicine meditation medieval medication mediocrity meditations". Actual output was 'mediocre media medical medium medicine meditation medieval mediocrity meditations medications'
Successfully completed prefix "anti-americanis" as "anti-americanism"
Successfully completed prefix "involvi" as "involving involvig involving1"
Incorrectly completed prefix "goodmo". Expected answer is "goodmost goodmore goodmos goodmovie". Actual output was 'goodmost goodmore goodmovie'
Successfully completed prefix "love101" as "love1010a"
Incorrectly completed prefix "doub". Expected answer is "doubt double doubts doubles doubtful doubled double-sided doubting doubly doubtless". Actual output was 'doubt double doubts doubles doubled double-sided doubting doubly doubleday doubted'
Incorrectly completed prefix "flex". Expected answer is "flexible flex flexibility flexes flexing flexed flexion flexability flexable flexiblity". Actual output was 'flexible flexibility flexes flexing flexed flexion flexy flexability flexiblity flexable'
Successfully completed prefix "repackagedfiv" as "repackagedfive"
Successfully completed prefix "wrist" as "wrist wrists wrist-but wrist-rocket wristband wristbands wristed wristglad wristi wristlet"
Incorrectly completed prefix "christma". Expected answer is "christmas christmases christmastime christmasi christmas' christmasand christmasbut christmashe christmassy christmasy". Actual output was 'christmas christmases christmastime christmasi christmas' christmasand christmashe christmasbut christmassy christmasthey'
Incorrectly completed prefix "foo". Expected answer is "food footage foot fool fooled foods football footnotes fools foolish". Actual output was 'food footage foot fool fooled foods football footnotes fools fooling'
Successfully completed prefix "deadline-obses" as "deadline-obsessed"
Incorrectly completed prefix "chang". Expected answer is "change changed changes changing changer changeling chang changei changeable changeing". Actual output was 'changed changes changing changer changeling changeing changeable changethis chang's changers'
Incorrectly completed prefix "erik". Expected answer is "erik erikson erika erikson's erikah eriksson erikthis". Actual output was 'erikson erika erikson's erikah eriksson erikthis'
Incorrectly completed prefix "levin". Expected answer is "levin levine levin's levinson levinsons levincruel levine's levininstead levins levinson's". Actual output was 'levine levin's levinsons levincruel levine's levininstead levins levinson's'
Successfully completed prefix "blacks" as "blacks blacksmith blackstar blacks-out blacksea blacksheep blacksmith's blacksmithing blacksmiths blacksploitation"
Successfully completed prefix "values" as "values valuesclaydon't valueseveral valuesgreat valueshe valuesit valuesthis valueswooden"
Incorrectly completed prefix "little". Expected answer is "little little-known littles littler littlei littleno littlest littlethe littleuns little's". Actual output was 'little little-known littler littleuns littleno littlest littlestpetslover littlethere littleton littleso'
Successfully completed prefix "offafte" as "offafter"
Incorrectly completed prefix "withwel". Expected answer is "withwell withwell-". Actual output was 'withwell-'
Successfully completed prefix "highby" as "highby"
Successfully completed prefix "valedictio" as "valediction"
Incorrectly completed prefix "keu". Expected answer is "keurig keurigs keurig's keuring keurig- keurig--is keurig-you keurigcom keurigmy keurigone". Actual output was 'keurig keurigs keurig's keuring keurig--is keurig-you keurigcom keurigmy keurigone keurigs-just'
Successfully completed prefix "moonlighting" as "moonlighting"
Successfully completed prefix "'corcovado" as "'corcovado'"
Successfully completed prefix "bombed" as "bombed bombed-out bombedit bombedthe"
Successfully completed prefix "acontrived" as "acontrived"
Successfully completed prefix "yarn-d" as "yarn-dyed"
Incorrectly completed prefix "harry". Expected answer is "harry harry's harry'' harry''you harry----though harrya harryhausen harrypotter harrys harrysteve". Actual output was 'harry's harry''you harry----though harrya harryhausen harrypotter harrysteve'
Successfully completed prefix "spare" as "spare spared spares sparednot spareif sparely sparepros-well sparest"
Incorrectly completed prefix "gior". Expected answer is "giorgio giordani giordino giorno giordano's giorgioearl". Actual output was 'giordani giordino giorno giordano's giorgioearl'
Incorrectly completed prefix "waste". Expected answer is "waste wasted wastes waster wasteland wasteful wastelands wastei wasteing wasteof". Actual output was 'waste wasted wastes waster wasteland wasteful wastelands wasteing wastei wasteof'
Incorrectly completed prefix "190". Expected answer is "1900s 1900 1900's 190 1901 1905 1906 1908 1909 1902". Actual output was '1900s 1900's 1901 1906 1905 1909 1902 190s 190-228 190lbsmy'
Incorrectly completed prefix "sou". Expected answer is "sound sounds soundtrack soul source south sounded sounding southern sources". Actual output was 'sound sounds soundtrack sounded sounding southern sources soulful soup sought'
Successfully completed prefix "berribl" as "berrible"
Incorrectly completed prefix "09". Expected answer is "099 09 09-05-04with 09-august 0908 090804 0911 091101 09232009 09242011this". Actual output was '099 09-05-04with 09-august 090804 091101 09232009 09242011this 0967979013 0978834607 099per'
Successfully completed prefix "drugsse" as "drugssexor"
Successfully completed prefix "unforgetta" as "unforgettable unforgettably unforgettablei unforgettablesomehow unforgettablethis"
Successfully completed prefix "engratiating" as "engratiating"
Successfully completed prefix "downi'" as "downi'll"
Incorrectly completed prefix "porte". Expected answer is "porter ported portent porter-cable portends portentious porter's portend portentiously portentousness". Actual output was 'porter ported portent porter-cable portends portentious porter's portentiously portentousness porters'
Successfully completed prefix "wealtheo" as "wealtheow"
Incorrectly completed prefix "do". Expected answer is "don't do does down doesn't done dont doing dog doubt". Actual output was 'don't does down doesn't done dont doing dog doubt dollars'
Incorrectly completed prefix "horizon". Expected answer is "horizon horizons horizontal horizontally horizon'it horizonsalthough horizonsbuy horizont's horizonyaesu". Actual output was 'horizons horizontal horizontally horizon'it horizonsalthough horizonsbuy horizont's horizonyaesu'
Incorrectly completed prefix "arou". Expected answer is "around arouse aroundthis aroung aroud aroun aroundi arousal aroused arousing". Actual output was 'around arouse aroundthis aroung arousing aroud aroused around' aroundnow aroundalso'
Incorrectly completed prefix "implime". Expected answer is "impliment implimentation implimenting". Actual output was 'implimentation implimenting'
Successfully completed prefix "watchingnothing" as "watchingnothing"
Successfully completed prefix "fw1" as "fw190"
Incorrectly completed prefix "3g". Expected answer is "3g 3gals 3gb 3ghow 3good". Actual output was '3gals 3gb 3ghow 3good'
Incorrectly completed prefix "whittl". Expected answer is "whittle whittled whittlesey". Actual output was 'whittled whittlesey'
Successfully completed prefix "purchae" as "purchaed"
Successfully completed prefix "roads" as "roads roadshow roadside roadsters roadsbut roadster"
Successfully completed prefix "shown" as "shown shownot shown- shown--either shown3 showning shownkoga shownlike shownone shownow"
Successfully completed prefix "manoe" as "manoella manoeuvering"
Successfully completed prefix "discarding" as "discarding"
Successfully completed prefix "hibernatio" as "hibernation hibernationnever"
Successfully completed prefix "anthony" as "anthony anthony's"
Incorrectly completed prefix "satn". Expected answer is "satnds satnd satndards". Actual output was 'satnds satndards'
Successfully completed prefix "hesiten" as "hesitent"
Incorrectly completed prefix "va". Expected answer is "value various variety vacuum van values valuable vampire vacation vampires". Actual output was 'value various variety vacuum values valuable vampire vacation vampires vague'
Incorrectly completed prefix "moira". Expected answer is "moira moiraine moira's moiraine's". Actual output was 'moiraine moira's moiraine's'
Successfully completed prefix "excitingt" as "excitingthe excitingthat excitingthis"
Incorrectly completed prefix "bro". Expected answer is "broke broken brought brother brown brothers broadway broad brooklyn brokaw". Actual output was 'broke broken brought brown brothers broadway brooklyn brokaw bros broadcast'
Incorrectly completed prefix "go". Expected answer is "good got go going goes god gone gotten gonna gold". Actual output was 'good going goes god gone gotten gonna government gore gorgeous'
Incorrectly completed prefix "disc". Expected answer is "disc discovered discs discover discussion discuss disco discount discovery discovers". Actual output was 'discovered discs discussion discount discovery discovers discussed discussing discovering discussions'
Incorrectly completed prefix "osmo". Expected answer is "osmond osmonds osmond's osmosis". Actual output was 'osmonds osmond's osmosis'
Successfully completed prefix "designthese" as "designthese"
Successfully completed prefix "problemw" as "problemwith problemwhat problemwhen"
Incorrectly completed prefix "store". Expected answer is "store stores stored storei store-bought storey store's storeit storesi storethis". Actual output was 'store stores stored storey store-bought store's storethis storeit storesand storefront'
Successfully completed prefix "zumb" as "zumba"
Successfully completed prefix "animals'" as "animals'"
Incorrectly completed prefix "pre-". Expected answer is "pre-ordered pre-teen pre-teens pre-order pre-foreclosure pre-columbian pre-drilled pre-foreclosures pre-k pre-school". Actual output was 'pre-ordered pre-teens pre-order pre-foreclosure pre-columbian pre-drilled pre-foreclosures pre-k pre-school pre-war'
Successfully completed prefix "stem-cell" as "stem-cell"
Successfully completed prefix "'conscious" as "'conscious'"
Successfully completed prefix "forums" as "forums forumsadly forumscheck forumsdang forumso forumsthey"
Successfully completed prefix "1966-" as "1966-1977 1966-67"
Incorrectly completed prefix "muscu". Expected answer is "muscular muscular-skeletal muscularity muscularityandrew muscularly". Actual output was 'muscular-skeletal muscularity muscularityandrew muscularly'
Successfully completed prefix "alibaba" as "alibabacom"
Successfully completed prefix "komb" as "kombat kombats kombat'' kombatlike"
Incorrectly completed prefix "pacifi". Expected answer is "pacific pacifier pacifiers pacifist pacifists pacific's pacificplex pacificthe pacificthis pacifiersand". Actual output was 'pacific pacifiers pacifists pacific's pacificplex pacificthe pacificthis pacifiersand pacifiersbottlesbreast pacifiplex'
Successfully completed prefix "bri" as "brilliant bring brings british bright brief bringing bridge bride brian"
Successfully completed prefix "bicycl" as "bicycle bicycles bicycling bicyclist bicyclist's"
Successfully completed prefix "worle" as "worleyis"
Incorrectly completed prefix "tramp". Expected answer is "tramp trampled tramps tramp's trample trampling". Actual output was 'trampled tramps tramp's trampling'
Successfully completed prefix "wasso" as "wasso wasson wassome wassoulou"
Successfully completed prefix "in-hous" as "in-house"
Successfully completed prefix "wcj" as "wcj"
Incorrectly completed prefix "bein". Expected answer is "being beings bein bein' beingi beind being's beingable beingchris beingdefinitely". Actual output was 'beings bein' beingi beinvisible- beinstead beingvulgar beingtold beingthose beingthat beingswe'
Successfully completed prefix "giant-s" as "giant-sized"
Successfully completed prefix "troubleso" as "troublesome"
Incorrectly completed prefix "sur". Expected answer is "sure surprised surprise surface surely surprisingly surprising survive surprises surround". Actual output was 'sure surprised surface surely surprisingly survive surprises surrounding survived surreal'
Successfully completed prefix "'solid" as "'solid 'solidier'"
Incorrectly completed prefix "sprinkle". Expected answer is "sprinkled sprinkler sprinkle sprinkles sprinklers". Actual output was 'sprinkled sprinkles sprinklers'
Successfully completed prefix "onye" as "onyeah"
Incorrectly completed prefix "sei". Expected answer is "seinfeld seized seize seizure seige seing seiko seizing seizures sei". Actual output was 'seinfeld seized seige seing seizures seiko seizing seies seitan seires'
Incorrectly completed prefix "surpr". Expected answer is "surprised surprise surprisingly surprising surprises surprized surprize surprisethe surprisngly surprizes". Actual output was 'surprised surprisingly surprises surprized surprize surprizingly surprizes surprisngly surprisethe surprisesurprise'
Successfully completed prefix "hereunfortunately" as "hereunfortunately"
Incorrectly completed prefix "comme". Expected answer is "commentary comments comment commercial commercials commentaries commented commenting commend commercially". Actual output was 'commentary comments commercial commercials commentaries commented commenting commercially commended commendable'
Incorrectly completed prefix "rod". Expected answer is "rod rodriguez rods rodney rodan rode rod's rodgers rodeo rodimus". Actual output was 'rodriguez rods rodney rode rodgers rod's rodeo rodimus rodent rodents'
Successfully completed prefix "estran" as "estranged estrangement"
Successfully completed prefix "hoopin" as "hooping"
Incorrectly completed prefix "inadequate". Expected answer is "inadequate inadequately inadequatebrave inadequatelythis inadequatethe". Actual output was 'inadequately inadequatebrave inadequatelythis inadequatethe'
Successfully completed prefix "spann" as "spanning spanned"
Successfully completed prefix "1700-1" as "1700-1800"
Incorrectly completed prefix "rege". Expected answer is "regency regent regencies regenerate regeneration regenerative reget rege regect regenerist". Actual output was 'regency regencies regenerate regeneration regenerative reget regect regenerist regents reger's'
Incorrectly completed prefix "lessi". Expected answer is "lessing lession lessi lessif lessions". Actual output was 'lessing lessif lessions'
Successfully completed prefix "amenities" as "amenities"
Incorrectly completed prefix "mille". Expected answer is "miller miller's millenium millennium millencolin mille millennial milled millennia millenia". Actual output was 'miller miller's millenium millennium millencolin millennial milled millepattescom millet millershohei-ryu'
Incorrectly completed prefix "hiv". Expected answer is "hive hives hiv hiv-poisitive- hive-like hivesand hivwith". Actual output was 'hive hives hiv-poisitive- hive-like hivesand hivwith'
Successfully completed prefix "redit" as "redition redit reditions"
Incorrectly completed prefix "tor". Expected answer is "torture torn tora tore tortured tormented torch tortilla torment torso". Actual output was 'torture torn tore tortured tormented torch tortilla torso tornado torque'
Incorrectly completed prefix "527". Expected answer is "527's 527 5270 5275 527was". Actual output was '527's 5270 5275 527was'
Incorrectly completed prefix "workw". Expected answer is "workwasted workwatch workwear workwell workwelli workwhat workwhich workwho workwith workwithout". Actual output was 'workwasted workwatch workwear workwelli workwhat workwhich workwho workwithout workwow'
Successfully completed prefix "definintely" as "definintely"
Successfully completed prefix "champions" as "champions championship champions' championsand championshipsellen"
Successfully completed prefix "diferen" as "diferent diference diferences diferencia diferentes diferently"
Incorrectly completed prefix "mont". Expected answer is "months month monte montgomery monty montag monthly montana montgomery's monterey". Actual output was 'months monte montgomery monthly montana montgomery's monterey montage montessori montreux'
Successfully completed prefix "guysthank" as "guysthanks"
Incorrectly completed prefix "reapeate". Expected answer is "reapeated reapeatedly". Actual output was 'reapeatedly'
Successfully completed prefix "prespecti" as "prespectives"
Successfully completed prefix "lavoie" as "lavoie"
Incorrectly completed prefix "whin". Expected answer is "whining whiny whine whiney whines whiner whined whinny whiners whinetrack". Actual output was 'whining whiny whine whiney whines whined whinny whiners whinetrack whinney'
Successfully completed prefix "hoursfro" as "hoursfrom"
Incorrectly completed prefix "ido". Expected answer is "idol idols idolatry idog idol' idolitry idolize idolized idolizes ido". Actual output was 'idol idols idolatry idog idolizes idolized idolitry idolmy idotic idolof'
Successfully completed prefix "momentumwo" as "momentumworse"
Incorrectly completed prefix "spoo". Expected answer is "spoon spooky spoof spoons spoofs spoonful spooked spooner spook spookiness". Actual output was 'spooky spoons spoofs spoonful spooked spool spookiness spoon-fed spooler spoonfed'
Incorrectly completed prefix "auth". Expected answer is "author authors author's authentic authority authenticity authorized authors' auther authored". Actual output was 'author authors author's authentic authority authenticity authorized authors' auther authorization'
Incorrectly completed prefix "foot". Expected answer is "footage foot football footnotes footnote footsteps footprint footing footrest footbag". Actual output was 'footage foot football footnotes footsteps footprint footing footrest footbag footwear'
Incorrectly completed prefix "hero'". Expected answer is "hero's hero'". Actual output was 'hero's'
Successfully completed prefix "prefilter" as "prefilter"
Incorrectly completed prefix "impact". Expected answer is "impact impacted impacts impactful impacting impact-- impactarme impactcome impacti impacti've". Actual output was 'impacted impacts impactful impacting impact-- impactarme impactcome impacti've'
Successfully completed prefix "onwhatthe" as "onwhatthe"
Incorrectly completed prefix "subt". Expected answer is "subtle subtitles subtlety subtitle subtitled subtleties subtly subtext subtract subtraction". Actual output was 'subtitles subtlety subtitled subtleties subtly subtraction subtitling subtiles subtance subtracted'
Successfully completed prefix "minive" as "miniver"
Incorrectly completed prefix "perfo". Expected answer is "performance performances perform performed performing performers performer performs perfomance perfomances". Actual output was 'performance performances performed performing performs perfomances performancethe performace performaces performancethis'
Incorrectly completed prefix "soothe". Expected answer is "soothe soothes soothed soother". Actual output was 'soothes soothed soother'
Successfully completed prefix "meaningscenic" as "meaningscenic"
Successfully completed prefix "repercus" as "repercussions repercusi√≥n"
Successfully completed prefix "posiedo" as "posiedon"
Successfully completed prefix "norma's" as "norma's"
Successfully completed prefix "sapolsky's" as "sapolsky's"
Successfully completed prefix "lovethat" as "lovethatbooksharon"
Successfully completed prefix "toperd" as "toperde"
Incorrectly completed prefix "cens". Expected answer is "censorship censored censor censors censoring censure censabella censcored censoreda censoredhave". Actual output was 'censorship censored censoring censure censabella censcored censoreda censoredhave censorious censorsthis'
Successfully completed prefix "dirtty" as "dirtty"
Successfully completed prefix "poler" as "polereindeer"
Incorrectly completed prefix "gri". Expected answer is "grill grip grips gripping grisham grinder grind gritty grief grinding". Actual output was 'grill grips gripping grinder grind gritty grinding grief griffin grisham's'
Incorrectly completed prefix "eith". Expected answer is "either eitheri eitherthe eitheror eitherthis eith eitherdo eitherif eitherit eithernot". Actual output was 'either eitheri eitheror eitherthis eitherwhat eithernot eitherit eitherif eitherdo eitheri'm'
Successfully completed prefix "english-as-a-seco" as "english-as-a-second-language"
Successfully completed prefix "debu" as "debut debugging debunked debunking debuted debuts debunks debussy debunk debussy's"
Incorrectly completed prefix "guil". Expected answer is "guilty guilt guild guillotine guilford guilder guile guillermo guilt-ridden guilbert". Actual output was 'guilty guild guillotine guilford guilder guile guillermo guilt-ridden guiltyyou guilbert'
Successfully completed prefix "pelletie" as "pelletier"
Incorrectly completed prefix "relese". Expected answer is "relese relesed". Actual output was 'relesed'
Successfully completed prefix "coache" as "coaches coached coachella"
Incorrectly completed prefix "timew". Expected answer is "timewe timewind timewake timewell timewhen timewho timewhy timewaster timewhat timewhich". Actual output was 'timewind timewake timewell timewhen timewho timewhy timewaster timewhat timewhich timewindmoondawn'
Successfully completed prefix "christmasth" as "christmasthey"
Successfully completed prefix "spebsqsaw" as "spebsqsaweb"
Successfully completed prefix "dicipline" as "dicipline diciplinewhy"
Incorrectly completed prefix "candi". Expected answer is "candid candide candidate candies candidates candice candidly candidness candi candian". Actual output was 'candid candide candidate candies candidates candice candidly candidness candidacy candidate's'
Successfully completed prefix "chestnuts" as "chestnuts"
Successfully completed prefix "peders" as "pedersen pederson"
Incorrectly completed prefix "cle". Expected answer is "clear clean clearly clever cleaning cleaner cleaned cleans clearer cleverly". Actual output was 'clear clean clearly cleaning cleaner cleaned cleans clearer cleverly cleese'
Successfully completed prefix "greatr" as "greatread greatralphe greatrecord greatrelax greatresource greatride910very"
Incorrectly completed prefix "to". Expected answer is "to too together took top totally today told toy total". Actual output was 'to too together took totally today told toy tool town'
Incorrectly completed prefix "ber". Expected answer is "berry bergman bernard berlin bernie bernstein berkley berry's berendt bergman's". Actual output was 'bergman bernard berlin bernstein berkley berry's bergman's berkeley bernadette bereft'
Successfully completed prefix "rulin" as "ruling rulings"
Incorrectly completed prefix "evolutio". Expected answer is "evolution evolutionary evolutionism evolutionists evolutions evolution3 evolutioneven evolutionist evolutionmy". Actual output was 'evolution evolutionary evolutionism evolutionists evolutions evolution3 evolutioneven evolutionmy'
Incorrectly completed prefix "bor". Expected answer is "boring bored born bore borrowed borrow boredom border borders borderline". Actual output was 'boring bored born borrowed borders borderline borrowing bores boringi boris'
Incorrectly completed prefix "plac". Expected answer is "place places placed placing placement placei placeif placethe placethis place-". Actual output was 'places placed placing placement placei placeif placethis placethe placeit's placesthe'
Successfully completed prefix "'high-rollers'" as "'high-rollers'"
Incorrectly completed prefix "cs". Expected answer is "cs csi css cset cslewis cs's cs3 csa cspan csr". Actual output was 'css cset cs's cs3 csa csr cspan csl's csuper cstay'
Incorrectly completed prefix "prot". Expected answer is "protect protection protagonist protected protein protagonists protective protector protecting protects". Actual output was 'protect protection protagonist protected protein protective protector protects protecting protest'
Successfully completed prefix "pointsuna" as "pointsunacceptable"
Successfully completed prefix "tripod" as "tripod tripods tripodi tripodi'm"
Successfully completed prefix "twista" as "twista twista's"
Incorrectly completed prefix "fin". Expected answer is "find fine finally finish finished final finding finds finest finishing". Actual output was 'find fine finally finished finding finds finest finishing finger fingers'
Incorrectly completed prefix "watc". Expected answer is "watch watching watched watches watchable watcher watchmen watchthe watchers watchtower". Actual output was 'watching watched watches watchable watcher watchmen watchthe watchers watchtower watchs'
Incorrectly completed prefix "mean". Expected answer is "mean means meaning meant meaningful meaningless meanings meanwhile meandering meantime". Actual output was 'means meant meaningful meaningless meanings meanwhile meandering meantime mean-spirited meanders'
Incorrectly completed prefix "wells". Expected answer is "wells wellso wells' wellsadly wellsave wellseriously wellsfor wellshame wellshe wellshe's". Actual output was 'wells wellso wells' wellsureit's wellsteve wellstart wellspring wellsource wellsorry wellsomeone'
Successfully completed prefix "gaw" as "gawking gawd gawky gawronski's gawd-awful gawdthat gawinda gawler gawr gawrs"
Incorrectly completed prefix "hd-dvd". Expected answer is "hd-dvd hd-dvds hd-dvd's hd-dvdblow hd-dvdthis hd-dvdthree". Actual output was 'hd-dvds hd-dvd's hd-dvdblow hd-dvdthis hd-dvdthree'
Successfully completed prefix "swindle" as "swindle swindled"
Successfully completed prefix "nubi" as "nubia nubile"
Incorrectly completed prefix "two-for". Expected answer is "two-for two-for-two". Actual output was 'two-for-two'
Successfully completed prefix "gar" as "garbage garlic garage garden gary garmin garwood garth garcia gardening"
Incorrectly completed prefix "da". Expected answer is "day days daughter dark dance date david daily dated dancing". Actual output was 'day days dark dance date david daily dated dancing data'
Incorrectly completed prefix "sweet". Expected answer is "sweet sweetness sweetest sweetheart sweeter sweets sweetener sweetened sweeteners sweetie". Actual output was 'sweet sweetness sweetest sweetheart sweeter sweets sweetener sweeteners sweetened sweetly'
Incorrectly completed prefix "bai". Expected answer is "bait bailey bailamos bail bailed baited bait-and-switch bailing bain baiting". Actual output was 'bailey bailamos bailed bait-and-switch baiting bailing baile baird baitingit bail-outs'
Successfully completed prefix "dripping-with-" as "dripping-with-sincerity"
Incorrectly completed prefix "greate". Expected answer is "greatest greater greates greatespecially greate greateven greatedit greatelizabeth greateness greatenjoy". Actual output was 'greatest greater greatespecially greateven greatess greateverybody greatestsci-fi greatests greatestr greatestif'
Successfully completed prefix "complaintsonly" as "complaintsonly"
Successfully completed prefix "amazonthi" as "amazonthis"
Successfully completed prefix "betall" as "betall"
Incorrectly completed prefix "hand". Expected answer is "hand handle hands handy handles handling handled handsome handful handed". Actual output was 'handle hands handles handling handsome handled handful handed handbook handheld'
Successfully completed prefix "hoorayfor" as "hoorayfor"
Successfully completed prefix "piratey" as "piratey"
Incorrectly completed prefix "waterp". Expected answer is "waterproof waterpik waterproofing waterpark waterpick waterpik's waterpiks waterpeople waterphilbrick's waterpic". Actual output was 'waterpik waterproofing waterpark waterpick waterpik's waterpiks waterpeople waterphilbrick's waterpikif waterpix'
Successfully completed prefix "inspiratona" as "inspiratonal"
Successfully completed prefix "plo" as "plot plots plodding plotting plotline plotless plotted plods ploy plotlines"
Successfully completed prefix "return-to-child" as "return-to-childhood"
Successfully completed prefix "chinamar" as "chinamart"
Incorrectly completed prefix "neck". Expected answer is "neck necklace necklaces neckbones necks necked necka neckaches neckback neckbottom". Actual output was 'necklace neckbones necks necked neckaches neckback neckbottom neckhandle neckhead necki'
Incorrectly completed prefix "off". Expected answer is "off office offer offers offered offensive offering official officer offended". Actual output was 'off offer offers offered offensive offering official officer offended offense'
Successfully completed prefix "comple" as "completely complete complex completed complexity completly complement completing complexities completists"
Successfully completed prefix "long-play" as "long-player"
Successfully completed prefix "gug" as "guggul gugelhupf guggenheim gugino"
Incorrectly completed prefix "fil". Expected answer is "film films filled fill filter files filmed file filler filling". Actual output was 'film films filled filter files filler filling film's filters filming'
Incorrectly completed prefix "series". Expected answer is "series seriesi seriesthe series' series2 seriesand seriesit seriesthis seriesbut series-". Actual output was 'series seriesi seriesthe series' seriesthis seriesit seriesand series2 seriesbut seriesin'
Incorrectly completed prefix "toy'". Expected answer is "toy's toy'". Actual output was 'toy's'
Incorrectly completed prefix "diminis". Expected answer is "diminished diminish diminishes diminishing diminishstill". Actual output was 'diminished diminishes diminishing diminishstill'
Successfully completed prefix "overburdened" as "overburdened"
Incorrectly completed prefix "about". Expected answer is "about abouti aboutthe aboutthis aboutin aboutit about' aboutand aboutthere aboutwhat". Actual output was 'about aboutthe aboutthis aboutin aboutit about' aboutthere aboutand aboutyou aboutwhat'
Incorrectly completed prefix "wh". Expected answer is "what when who which while why where whole white what's". Actual output was 'what when who which while where whole white what's whether'
Incorrectly completed prefix "dedica". Expected answer is "dedicated dedication dedicate dedicates dedicating dedicado dedicarle dedicationdetermination dedications dedicatory". Actual output was 'dedicated dedication dedicates dedicating dedicado dedicarle dedicationdetermination dedications dedicatory'
Incorrectly completed prefix "accu". Expected answer is "accurate accuracy accurately accused accustomed accusations accuse accumulated accumulate accuses". Actual output was 'accurate accuracy accurately accused accustomed accusations accuse accumulated accuses accusing'
Incorrectly completed prefix "krames". Expected answer is "krames krames'". Actual output was 'krames''
Incorrectly completed prefix "automat". Expected answer is "automatically automatic automated automation automatons automate automatics automaton automatical automaticallyspread". Actual output was 'automatically automated automation automatons automatics automaton automaticallyspread automaticaly automaticamente automaticlly'
Successfully completed prefix "cleta-barbar" as "cleta-barbara"
Incorrectly completed prefix "mich". Expected answer is "michael micheal michelle michener michigan michaels michael's michele michel michener's". Actual output was 'michael michelle micheal michener michigan michaels michael's michele michener's michel'
Successfully completed prefix "categorize" as "categorized categorize categorizes categorized-"
Successfully completed prefix "bestsup" as "bestsupporting"
Successfully completed prefix "200oh" as "200oh"
Incorrectly completed prefix "weir". Expected answer is "weird weirdness weir weirdest weirdo weirder weirdi weirdly weir's weirded". Actual output was 'weird weirdness weirdest weirdo weirder weirdly weirdi weir's weirded weirdos'
Incorrectly completed prefix "pic". Expected answer is "picture pictures pick picked picking pictured picks picky picoult pic". Actual output was 'picture pictures picked picking picks picky picoult pics pickup picoult's'
Incorrectly completed prefix "79". Expected answer is "799 79 795 7960 7999 79-110 79-cent 7900 791 797". Actual output was '795 7960 7999 79-110 79-cent 7900 791 797'
Successfully completed prefix "kinga" as "kinga kingah kingas"
Successfully completed prefix "out" as "out outstanding outside outdated output outdoor outer outcome outrageous outlet"
Successfully completed prefix "profoundly" as "profoundly profoundlythe"
Successfully completed prefix "iroq" as "iroquois"
Successfully completed prefix "cheerlea" as "cheerleader cheerleaders cheerleading cheerleader-like cheerleaderswow"
Successfully completed prefix "ametur" as "ametur"
Successfully completed prefix "hami" as "hamilton hamilton's hamiltons hamida hamilton-esque hamilton-u hamington hamish hamityville"
Incorrectly completed prefix "absoul". Expected answer is "absoulutely absoultely absoultly absouletly absoulutly absoult absoulty absoulute absouluteley absoulutley". Actual output was 'absoulutely absoultely absoultly absouletly absoulutly absoulty absouluteley absoulutley'
Successfully completed prefix "googlelin" as "googleling"
Incorrectly completed prefix "iam". Expected answer is "iam iambic". Actual output was 'iambic'
Successfully completed prefix "returns" as "returns returns' returns- returns--your returns4- returns4batman returnsdid returnservice returnsif returnsrazer"
Successfully completed prefix "comrp" as "comrpomise"
Successfully completed prefix "mixer" as "mixer mixers mixer's mixersi"
Successfully completed prefix "freespa" as "freespace"
Successfully completed prefix "training" as "training training11 training8 trainingand trainingcarol trainingfor trainingif trainingmaybe trainingmy trainingonly"
Successfully completed prefix "upper-middl" as "upper-middle"
Successfully completed prefix "hopetim" as "hopetime"
Successfully completed prefix "beenlookin" as "beenlooking"
Successfully completed prefix "pocu" as "pocus"
Incorrectly completed prefix "stripe". Expected answer is "stripes stripe striped stripers stripesburning stripesthis stripey". Actual output was 'stripes striped stripers stripesburning stripesthis stripey'
Incorrectly completed prefix "'a". Expected answer is "'a 'all 'art' 'american 'art 'aaliyah' 'accelerator' 'acting' 'amazon 'an". Actual output was ''all 'art' 'american 'anthem' 'acting' 'amazon 'accelerator' 'another 'aaliyah' 'anytime''
Incorrectly completed prefix "dai". Expected answer is "daily daisy dairine dairy dainty daimons daisy's daipers dailogue dailyi". Actual output was 'daily daisy dairine dairy dainty daisy's daipers daines dailogue dailyi'
Successfully completed prefix "bettergoo" as "bettergood"
Incorrectly completed prefix "fr". Expected answer is "from friends friend free front fresh french frame frustrating frank". Actual output was 'from french frame frustrating frequently freddy frankly friendly frustrated friendship'
Incorrectly completed prefix "whole". Expected answer is "whole wholesome wholeheartedly whole-heartedly wholesale wholes wholeness wholesomeness whole-body whole-heartly". Actual output was 'whole wholesome wholeheartedly whole-heartedly wholesale wholeness wholesomeness wholemy wholewoman wholethis'
Incorrectly completed prefix "gf". Expected answer is "gf gfi gfx gf3-64mb gfk gfmedia gf4 gfbf gfcf gfhgrgvg". Actual output was 'gfi gfx gf3-64mb gfk gfmedia gf4 gfbf gfcf gfhgrgvg gfone'
Successfully completed prefix "sucessfull" as "sucessfully"
Successfully completed prefix "bule" as "bulerias bulemic bules"
Incorrectly completed prefix "peop". Expected answer is "people people's peoples peoples' peoplei peoplesoft peoplethe peopleyou peopel peoplethis". Actual output was 'people people's peoples peoples' peoplei peopleyou peoplethe peoplethis peopel peoplethere'
Incorrectly completed prefix "marve". Expected answer is "marvelous marvel marvellous marvelously marveled marvels marvel's marvelling marvellously marvelhowever". Actual output was 'marvelous marvellous marvelously marveled marvels marvelling marvellously marvel's marvelled marvelkit'
Successfully completed prefix "9-i" as "9-inch 9-inches"
Incorrectly completed prefix "sa". Expected answer is "say same said saw save says sad saying satisfied sadly". Actual output was 'same said saw save says saying satisfied sadly saved saving'
Incorrectly completed prefix "challeng". Expected answer is "challenging challenge challenges challenged challenger challengesnyder's challengei challenge- challengebottom challengeda". Actual output was 'challenging challenges challenged challenger challengesnyder's challengei challengingthat challenge- challengingoverall challengingmuscially'
Successfully completed prefix "gelatin" as "gelatin gelatini"
Incorrectly completed prefix "processi". Expected answer is "processing procession processional processit processin processingh processism". Actual output was 'processing processional processit processingh processism'
Incorrectly completed prefix "question". Expected answer is "questions question questionable questioning questioned questionsanswers questioni question' question-answer questionsi". Actual output was 'questions questionable questioning questioned questionsanswers question' question-answer questionsi questionthe questionsthe'
Successfully completed prefix "rakin" as "raking"
Incorrectly completed prefix "ali". Expected answer is "alive alien aliens alike alice alittle ali alignment alicia align". Actual output was 'alive aliens alike alice alittle alignment align alicia aligned alison'
Incorrectly completed prefix "design". Expected answer is "design designed designs designer designing designers designated design- designthe design-great". Actual output was 'design designed designs designing designers designated design- design-great design2 designer's'
Successfully completed prefix "tinp" as "tinpot"
Successfully completed prefix "flixs" as "flixster"
Successfully completed prefix "statedals" as "statedalso"
Successfully completed prefix "songsgre" as "songsgreat"
Successfully completed prefix "catch-sca" as "catch-scapes"
Successfully completed prefix "sloper" as "sloper"
Successfully completed prefix "lucifer" as "lucifer lucifer's lucifers"
Successfully completed prefix "artines" as "artiness"
Successfully completed prefix "end-run" as "end-run"
Successfully completed prefix "mess-" as "mess-up mess-free mess-- mess--even mess-ups"
Successfully completed prefix "ev" as "even ever every everything everyone events evil eventually everyday everybody"
Successfully completed prefix "testsetc" as "testsetc"
Incorrectly completed prefix "met". Expected answer is "metal met method methods metaphors metaphor metheny meter metallica meticulous". Actual output was 'metal methods metaphors metaphor metheny meter metallica methe methodology methis'
Incorrectly completed prefix "with". Expected answer is "with without within withstand witherspoon withdrawal withthe withstood witha withdraw". Actual output was 'with without within witherspoon withthe withdrawal withstood witha withdraw witht'
Successfully completed prefix "featjus" as "featjustine"
Successfully completed prefix "reard" as "reardon"
Incorrectly completed prefix "tone". Expected answer is "tone tones toned toner toney tone-deaf toners tonethis tone's tone-down". Actual output was 'tone tones toned toner toney tone-deaf toners tonethis toneswings toneskeeps'
Successfully completed prefix "inner-monolog" as "inner-monologue"
Successfully completed prefix "tsui" as "tsui"
Successfully completed prefix "difficulty" as "difficulty difficultyspeed difficultywhat"
Incorrectly completed prefix "mu". Expected answer is "much music must musical murder multiple musicians mummy mug musician". Actual output was 'much music must multiple musicians mummy must-have musically must-read musicianship'
Successfully completed prefix "mogollo" as "mogollon"
Successfully completed prefix "aversion" as "aversion"
Incorrectly completed prefix "yar". Expected answer is "yard yarn yards yarns yardbirds yardsale yardwork yarber's yarbro yarbro's". Actual output was 'yard yarn yards yarns yardbirds yardsale yardwork yarnsso yarnscaslo yarnthe'
Successfully completed prefix "mophowev" as "mophowever"
Incorrectly completed prefix "cathe". Expected answer is "catherine cather cathedral cather's catherin catherwood cathechised cathechism cathedralit cathedrals". Actual output was 'catherine cathedral cather's catherwood cathechised cathechism cathedralit cathedrals cathera catherina'
Incorrectly completed prefix "egh". Expected answer is "egh eghads eghitchcock eght". Actual output was 'eghads eghitchcock eght'
Successfully completed prefix "misleadingt" as "misleadingthe"
Incorrectly completed prefix "wellw". Expected answer is "wellwith wellwhat wellwho wellwould wellwe wellwelcome wellwell wellwellwelli wellwhat's wellwhen". Actual output was 'wellwith wellwhat wellwho wellwould wellwelcome wellwell wellwellwelli wellwhat's wellwhen wellwhile'
Incorrectly completed prefix "lag". Expected answer is "lag lagoon lagged lagwagon lags laguiole lagbut lagging laghing lagrima'". Actual output was 'lag lagoon lagged lags laguiole lagbut laguna lagging lagrima' laghing'
Successfully completed prefix "char-bri" as "char-briol"
Incorrectly completed prefix "jad". Expected answer is "jada jadakiss jade jaded jada's jad jade's jad's jadakiss's jadakris". Actual output was 'jada jadakiss jade jaded jada's jade's jad's jadakiss's jadakris jadecause''
Successfully completed prefix "destiny's" as "destiny's"
Successfully completed prefix "stuffbut" as "stuffbut"
Successfully completed prefix "obsol" as "obsolete obsolescence obsolescense obsolesence obsoleteado obsolutely"
Incorrectly completed prefix "wron". Expected answer is "wrong wrongthe wrongly wronged wrongi wrongs wrongthis wrong' wrong- wrongful". Actual output was 'wrong wrongthe wrongly wronged wrongs wrongi wrongthis wrong' wrongfully wrongif'
Incorrectly completed prefix "impote". Expected answer is "impotent impotence impotently impotentunoriginal". Actual output was 'impotence impotently impotentunoriginal'
Successfully completed prefix "pchesape" as "pchesapeake"
Successfully completed prefix "monstrosityern" as "monstrosityernie"
Successfully completed prefix "blitzing" as "blitzing"
Incorrectly completed prefix "producti". Expected answer is "production productions productive producti productit productivity productif productit's productioni productionthe". Actual output was 'production productions productive productivity productif productit's productionthis productioni productionthe productis'
Incorrectly completed prefix "discon". Expected answer is "discontinued disconnected disconnect disconnecting disconnects disconcerting discontinue disconnection discontent discontinuing". Actual output was 'disconnected disconnect disconnecting disconnects disconcerting discontent disconnection discontinuing disconcerted discontinues'
Incorrectly completed prefix "alo". Expected answer is "along alone alot aloud alongside aloof aloha aloe alonei alongi". Actual output was 'along alone alot aloud alongside aloof aloha aloe alongi along-side'
Incorrectly completed prefix "harbori". Expected answer is "harbori harboring". Actual output was 'harboring'
Successfully completed prefix "timehis" as "timehis"
Incorrectly completed prefix "everyone". Expected answer is "everyone everyone's everyones everyonethe everyoneand everyoneespecially everyonei everyoneif everyone' everyone--well". Actual output was 'everyone everyone's everyonethe everyoneif everyonei everyoneespecially everyoneand everyonelowry everyonewhite everyoneviolence'
Successfully completed prefix "extraordinar" as "extraordinary extraordinarily extraordinarly extraordinary-stories extraordinaryalthough extraordinaryhow extraordinarystrong"
Incorrectly completed prefix "tax". Expected answer is "tax taxi taxes taxing taxation taxidermy taxman taxpayer tax-loss taxed". Actual output was 'taxi taxes taxing taxation taxpayer taxidermy taxman taxture tax-loss taxonomizing'
Incorrectly completed prefix "minu". Expected answer is "minutes minute minus minutia minutiae minutesthe minutesi minuses minutely minutemen". Actual output was 'minutes minute minus minutiae minutesi minutely minuses minutemen minute-by-minute minute's'
Successfully completed prefix "aneu" as "aneurism aneurysm"
Successfully completed prefix "esperado" as "esperado"
Incorrectly completed prefix "cdsome". Expected answer is "cdsome cdsomebody". Actual output was 'cdsomebody'
Successfully completed prefix "prococat" as "prococateur"
Successfully completed prefix "bullit" as "bullitnuts bullitproof"
Incorrectly completed prefix "resea". Expected answer is "research researched researching researchers researcher researches reseal reseach resealed researchi". Actual output was 'research researched researching researchers researches reseal researh researchsame reseach resealed'
Incorrectly completed prefix "inter". Expected answer is "interesting interested interest internet interviews interview international interpretation internal interface". Actual output was 'interesting interested interviews international interpretation internal interface interaction interior interests'
Incorrectly completed prefix "earths". Expected answer is "earthsea earths earthshaking earthshock earthseaand earthshattering earthsnop earthso earthstonehenge". Actual output was 'earthsea earthshaking earthshock earthseaand earthshattering earthsnop earthso earthstonehenge'
Successfully completed prefix "clout" as "clout clouths"
Successfully completed prefix "mansfield'" as "mansfield's"
Successfully completed prefix "applaus" as "applause applauses applausewe applausing"
Incorrectly completed prefix "offer". Expected answer is "offer offers offered offering offerings offeri offeringthe offersthe offerand offercharacters". Actual output was 'offer offers offered offering offerings offeringthe offersthe offersurprise offerthe offerred'
Successfully completed prefix "wallp" as "wallpaper wallpaperit wallperfect wallplease wallplugs wallpure"
Incorrectly completed prefix "ski". Expected answer is "skip skin skills skipping skipped skill skips skimming skinny skimmed". Actual output was 'skin skills skipping skipped skips skimming skinny skimmed skilled skits'
Successfully completed prefix "shme" as "shmelters shmemma"
Incorrectly completed prefix "dyno". Expected answer is "dynomax dynomite dyno". Actual output was 'dynomax dynomite'
Successfully completed prefix "haigh" as "haight haighly"
Successfully completed prefix "on-the-edge-of-your-seat-without-" as "on-the-edge-of-your-seat-without-realising-it"
Successfully completed prefix "sple" as "splendid splendor splendour splendidly splenda spleens splendaandeww splended splendidend splendidlythere"
Successfully completed prefix "resilien" as "resilient resilience resiliency resilienti"
Incorrectly completed prefix "accompa". Expected answer is "accompanying accompanied accompany accompaniment accompanies accompaniments accompaning accompanist accompanimentthe accompanists". Actual output was 'accompanying accompanied accompany accompaniment accompanies accompaniments accompaning accompanist accompanimentthe accompanists---orchestra'
Successfully completed prefix "snooze-a-ram" as "snooze-a-rama"
Incorrectly completed prefix "journ". Expected answer is "journey journal journalist journeys journalism journals journalistic journalists journeyed journaling". Actual output was 'journey journalist journeys journalism journals journalistic journalists journeyed journaling journey's'
Successfully completed prefix "screen-sa" as "screen-saver"
Successfully completed prefix "smeare" as "smeared"
Successfully completed prefix "armand" as "armand"
Incorrectly completed prefix "bart". Expected answer is "barton bart bartender bartlett barth barthes barty bartholomew bartlet bartel". Actual output was 'barton bartender bartlett barty barth barthes bartholomew bartimaeus barton's bartolomeo'
Incorrectly completed prefix "reaff". Expected answer is "reaffirmed reaffirms reaffirm reaffirming reaffimed reaffirmation". Actual output was 'reaffirmed reaffirms reaffirming reaffimed reaffirmation'
Successfully completed prefix "amateurishi'" as "amateurishi'm"
Successfully completed prefix "dragonsdark" as "dragonsdark"
Successfully completed prefix "pc-orien" as "pc-oriented"
Incorrectly completed prefix "originato". Expected answer is "originator originators originatorsthis". Actual output was 'originator originatorsthis'
Incorrectly completed prefix "experience". Expected answer is "experience experienced experiences experiencei experiencethe experiencedi experiencehowever experienceit experiencethis experience-". Actual output was 'experience experienced experiences experiencei experiencethe experiencehowever experiencethis experienceit experiencedi experiences--she'
Incorrectly completed prefix "elder". Expected answer is "elderly elder elders elder's elderberry elderlywomanbehindthecounter elders' eldership". Actual output was 'elderly elders elder's elderberry elderlywomanbehindthecounter elders' eldership'
Incorrectly completed prefix "switc". Expected answer is "switch switched switching switches switcher switchblade switcheroo switchi switced switch'". Actual output was 'switch switched switching switches switchblade switcheroo switchtwo switced switchthank switchperformance'
Successfully completed prefix "wyke-smith" as "wyke-smith"
Incorrectly completed prefix "goggle". Expected answer is "goggles goggle". Actual output was 'goggles'
Successfully completed prefix "nilse" as "nilsen nilsens"
Successfully completed prefix "semi-listenab" as "semi-listenable"
Successfully completed prefix "tropi" as "tropical tropico tropicalia tropical-sounding tropics"
Successfully completed prefix "writingwit" as "writingwith"
Incorrectly completed prefix "vibr". Expected answer is "vibrant vibration vibrance vibrate vibrator vibrating vibrations vibrates vibrato vibrators". Actual output was 'vibrant vibration vibrance vibrate vibrations vibrating vibrates vibrators vibraphone vibrated'
Successfully completed prefix "characternar" as "characternarrator"
Successfully completed prefix "johnsonthird" as "johnsonthird"
Incorrectly completed prefix "listingthan". Expected answer is "listingthank listingthankserik". Actual output was 'listingthankserik'
Successfully completed prefix "re-setti" as "re-setting"
Incorrectly completed prefix "'dre". Expected answer is "'dream 'dream' 'dread 'dreadlocks 'dress 'dressed 'dressing". Actual output was ''dream' 'dread 'dreadlocks 'dressed 'dressing'
Successfully completed prefix "textig" as "textignatius"
Successfully completed prefix "heartt" as "heartthe heartthis heartthrob heartto heartthank heartthanks heartthat heartthese heartthrob-ness hearttugging"
Successfully completed prefix "titleexce" as "titleexcept"
Successfully completed prefix "timshel--'th" as "timshel--'thou"
Incorrectly completed prefix "worse". Expected answer is "worse worsethe worser worseand worsening worse- worsei worsen worsethis worseit". Actual output was 'worse worsethe worser worseand worsening worse- worsethis worsei worseit worsemy'
Incorrectly completed prefix "brain". Expected answer is "brain brains brainless brainer brainwashed brainy brainwash brain-dead braindead braini". Actual output was 'brain brains brainless brainwashed brainer brainy brain-dead braindead brainwashing braini'
Successfully completed prefix "sleevesthe" as "sleevesthe"
Incorrectly completed prefix "emb". Expected answer is "embarrassed embarrassing embrace embarrassment embarassing embedded embarassed embarassment embarrassingly embodies". Actual output was 'embarrassed embarrassment embedded embarrassingly embodies embarassment embraced embarassed embarassingly emblem'
Incorrectly completed prefix "boot". Expected answer is "boot boots bootleg booth booty bootlegs booted bootlegged booting bootable". Actual output was 'boots bootleg booth booty bootlegs booted booting bootable bootylicious booths'
Successfully completed prefix "mccarthyis" as "mccarthyism mccarthyist"
Successfully completed prefix "9good" as "9good"
Incorrectly completed prefix "clari". Expected answer is "clarity clarify clarification clarifying clarified clarifies clarinet clarisse clarifications clarisonic". Actual output was 'clarity clarification clarifying clarified clarifies clarinet clarisse clarifications clarisonic clarinet-i'
Incorrectly completed prefix "reali". Expected answer is "realize realistic reality realized realism realizing realizes realise realities realization". Actual output was 'realistic reality realized realism realizing realizes realise realities realization realised'
Successfully completed prefix "viewf" as "viewfinder viewfinderhowever viewfinderi viewfor"
Successfully completed prefix "bardem-pe" as "bardem-perez"
Successfully completed prefix "insea" as "inseam insead"
Successfully completed prefix "lotpr" as "lotprice"
Successfully completed prefix "fleas" as "fleas"
Successfully completed prefix "manualbuy" as "manualbuy"
Incorrectly completed prefix "flin". Expected answer is "flint fling flinging flint's flinch flintstones flings flinching flinched flinker". Actual output was 'flint flinging flint's flintstones flings flinching flinched flinker flintmy'
Incorrectly completed prefix "dayb". Expected answer is "daybreak daybut daybecause daybed daybefore daybeware dayblink dayblink-182jimmy daybook daybottle". Actual output was 'daybreak daybut daybecause daybed daybefore daybeware dayblink-182jimmy daybook daybottle daybought'
Incorrectly completed prefix "qb". Expected answer is "qb qbertbabumix qbvii". Actual output was 'qbertbabumix qbvii'
Incorrectly completed prefix "ofd". Expected answer is "ofd ofdelinsky ofdepending ofdid ofdifferent ofdo ofdollars ofdull ofdune ofduty". Actual output was 'ofdelinsky ofdepending ofdid ofdifferent ofdo ofdollars ofdull ofdune ofduty'
Incorrectly completed prefix "suspensemys". Expected answer is "suspensemystery suspensemysterygood suspensemysteryromance". Actual output was 'suspensemysterygood suspensemysteryromance'
Successfully completed prefix "blancha" as "blanchard blanchards blanchard's blanchards' blanchardss"
Successfully completed prefix "onehelloo" as "onehelloooooo"
Successfully completed prefix "colorwise" as "colorwise"
Successfully completed prefix "mkmissi" as "mkmissionaries"
Successfully completed prefix "fragr" as "fragrance fragrances fragrant fragranceenvironmental fragrancesoscar fragrence"
Incorrectly completed prefix "con". Expected answer is "condition content control consider confusing contains concert concept continue considering". Actual output was 'condition content control confusing contains concept continue considering connection constantly'
Successfully completed prefix "ericksonthis" as "ericksonthis"
Successfully completed prefix "labyrint" as "labyrinth labyrinths labyrinthine labyrinthof"
Incorrectly completed prefix "dum". Expected answer is "dumb dummies dump dumber dumbest dumped dummy dumas dumbed dumps". Actual output was 'dumb dummies dumber dumped dumbest dummy dumas dumbed dumps dumpster'
Successfully completed prefix "viri" as "virile viridian virigin virii virility"
Incorrectly completed prefix "ws". Expected answer is "ws wsj wste ws2308 wseveral ws-9400u ws901 ws901073088 wsad wsate". Actual output was 'ws wsj wste ws2308 wseveral wsh wsw wsunshine wstrings wsp3'
Incorrectly completed prefix "music". Expected answer is "music musical musicians musician musically musicianship musicals musicthe musici music's". Actual output was 'music musicians musically musicianship musicals musicthe music's musicality musics musicthis'
Incorrectly completed prefix "59". Expected answer is "59 599 595 590a 5999 59-60 59-second 5900 5906 590e". Actual output was '59 599 5999 590a 59291the 59years 59i 5998 598 5974'
Incorrectly completed prefix "bir". Expected answer is "birthday birth bird birds birthing birthdays bird's birch birdie birdman". Actual output was 'birthing bird's birch birdman births birthed birmingham birding birder biracial'
Successfully completed prefix "historyiro" as "historyiron"
Successfully completed prefix "tides" as "tides"
Successfully completed prefix "high-spi" as "high-spirited"
Incorrectly completed prefix "ignor". Expected answer is "ignore ignored ignorant ignorance ignores ignoring ignoramus ignoredi ignor ignoramus'". Actual output was 'ignored ignorant ignorance ignores ignoring ignoredi ignorantone ignorinstead ignorent ignoreit'
Incorrectly completed prefix "beuti". Expected answer is "beutiful beutifully beutifly beutifullbut beutifullthe". Actual output was 'beutifully beutifly beutifullbut beutifullthe'
Successfully completed prefix "stargoo" as "stargood"
Successfully completed prefix "sucl" as "suclupsures"
Incorrectly completed prefix "hel". Expected answer is "help helpful hell helped helps held helping hello helen helmet". Actual output was 'helpful hell helped helps held helping hello helen helmet helicopter'
Incorrectly completed prefix "jesuit". Expected answer is "jesuit jesuits". Actual output was 'jesuits'
Incorrectly completed prefix "wink". Expected answer is "wink winking wink-wink winkie winkler winkies winkits winkles winks winky". Actual output was 'wink winking wink-wink winkler winkies winkits winkles winks winky'
Incorrectly completed prefix "gath". Expected answer is "gathering gather gathered gathers gatherings gatherers gatherer". Actual output was 'gathering gathered gathers gatherings gatherers gatherer'
Successfully completed prefix "thisvideo" as "thisvideo"
Successfully completed prefix "lifetrainspot" as "lifetrainspotters"
Incorrectly completed prefix "made-". Expected answer is "made-for-tv made-up made- made-for-television made-for-cable made-in-china made-- made--just made--possibly made--the". Actual output was 'made-for-tv made-up made- made-for-television made-for-cable made-in-china made--just made--possibly made--the made-for-televison'
Successfully completed prefix "singss" as "singss"
Successfully completed prefix "unde" as "understand under understanding understood underground underrated understandable underneath underlying understands"
Incorrectly completed prefix "cob". Expected answer is "cobra cobain cobbled cobalt cobb coburn cobwebs cobain's cobol cobainnirvana". Actual output was 'cobra cobain cobbled cobalt cobwebs coburn cobb cobain's cobol coby'
Successfully completed prefix "hearbr" as "hearbreak"
Successfully completed prefix "caug" as "caught caughey caughtand caughtmaybe caughtperhaps caughtsterling"
Successfully completed prefix "christmas-someth" as "christmas-something"
Successfully completed prefix "adorbl" as "adorble"
Incorrectly completed prefix "specul". Expected answer is "speculation speculative speculator speculations speculate speculating speculated speculates speculatinginvesting speculation--but". Actual output was 'speculation speculative speculator speculations speculating speculated speculates speculatinginvesting speculation--but speculatively'
Incorrectly completed prefix "vacuume". Expected answer is "vacuumed vacuume". Actual output was 'vacuumed'
Incorrectly completed prefix "touch". Expected answer is "touch touching touched touches touchy touchscreen touchstone touchable touchpad touchy-feely". Actual output was 'touching touched touches touchy touchscreen touchstone touchable touchpad touchy-feely touchingly'
Successfully completed prefix "cautivo" as "cautivo"
Successfully completed prefix "orgininally" as "orgininally"
Incorrectly completed prefix "numb". Expected answer is "number numbers numbing numbered numb numbering numbingly numbness numbed numbersi". Actual output was 'number numbers numbing numbered numbness numbingly numbering numbed numbersi numbskull'
Successfully completed prefix "grapes" as "grapes grapeshot grapessince grapesthere"
Successfully completed prefix "barron'skaplanprinc" as "barron'skaplanprinceton"
Successfully completed prefix "dyingfet" as "dyingfetus"
Incorrectly completed prefix "resto". Expected answer is "restored restoration restore restocking restoring restock restockit restorations resto restores". Actual output was 'restored restoration restore restocking restoring restockit restores restorative restocked restorationclean'
Incorrectly completed prefix "m3". Expected answer is "m3 m31 m314 m3it's m3u". Actual output was 'm31 m314 m3it's m3u'
Successfully completed prefix "sequelariann" as "sequelarianna"
Incorrectly completed prefix "collect". Expected answer is "collection collector collector's collect collectors collections collecting collected collective collects". Actual output was 'collection collector's collectors collections collecting collected collective collects collectively collectable'
Incorrectly completed prefix "bren". Expected answer is "brendan brenda brennan brendon brent brenden brenda's brendan's brenneman brenner". Actual output was 'brendan brennan brendon brent brenden brendan's brenner brentwood brenda'sintriguing brenton's'
Successfully completed prefix "i'mob" as "i'mobsessed"
Successfully completed prefix "mezmeri" as "mezmerized mezmerizing"
Successfully completed prefix "mcmillan" as "mcmillan mcmillan's mcmillans"
Incorrectly completed prefix "fasci". Expected answer is "fascinating fascinated fascination fascinates fascism fascist fascinatingly fascinate fascists fasciitis". Actual output was 'fascinating fascinated fascination fascinates fascism fascist fascinatingly fascists fasciitis fascinatingwe'
Incorrectly completed prefix "silver". Expected answer is "silver silverado silver's silverstone silverware silverchair silverstein silvery silver-age silverberg". Actual output was 'silverado silver's silverware silverstone silvery silverstein silverchair silverman silverwolf silvertide'
Successfully completed prefix "drivet" as "drivetime drivetrain drivethe drivethird"
Incorrectly completed prefix "faci". Expected answer is "facing facial facility facinating facilitate facist facile facilitating facilities facilitates". Actual output was 'facing facial facility facinating facilitate facile facilitating facilities facination facilitates'
Incorrectly completed prefix "perce". Expected answer is "percent perception percentage perceive perceived perceptions perceptive percentile percentages perceives". Actual output was 'percent perception percentage perceived perceptions perceptive percentile percentages perceiving perceives'
Incorrectly completed prefix "bath". Expected answer is "bathroom bath bathtub bathory bathing bathe bathrooms baths bathwater bath's". Actual output was 'bathroom bathtub bathory bathing bathe bathrooms bathwater bath's bathtubshower bathroy'
Incorrectly completed prefix "dr". Expected answer is "dry drive dream drama dr dreams drawn driving dragon driver". Actual output was 'drama dreams drawn driving driver dropped dramatic dress draw drives'
Successfully completed prefix "zand" as "zandolee zandt"
Successfully completed prefix "himselfsomet" as "himselfsometimes"
Incorrectly completed prefix "ot". Expected answer is "other others otherwise other's ot others' othersi otros othello otheri". Actual output was 'others otherwise other's others' otros otis otheri othello otherworldly otha'
Successfully completed prefix "insanely" as "insanely"
Successfully completed prefix "rakishly" as "rakishly"
Incorrectly completed prefix "cdre". Expected answer is "cdreceived cdrecord cdrecordtape cdrecordusb". Actual output was 'cdreceived cdrecordtape cdrecordusb'
Incorrectly completed prefix "os". Expected answer is "oscar os oscars osmond ostensibly osborne oswald osx oscar-worthy oscillating". Actual output was 'oscar ostensibly oswald osborne osx oscillating oscar-worthy osbourne os's osment'
Successfully completed prefix "discri" as "discription discrimination discribed discriptions discriminating discriptive discribe discriminate discribes discribewowpicture"
Successfully completed prefix "anti-wilderne" as "anti-wilderness"
Successfully completed prefix "soubeyr" as "soubeyran"
Successfully completed prefix "disda" as "disdain disdained disdains"
Incorrectly completed prefix "ben". Expected answer is "ben benefit bent bend beneath benefits benny benjamin bending bench". Actual output was 'benefit bent beneath benefits benny benjamin bending beneficial ben-hur bends'
Incorrectly completed prefix "doodle". Expected answer is "doodle doodles". Actual output was 'doodles'
Successfully completed prefix "urga" as "urgals urgales"
Successfully completed prefix "thriller-d" as "thriller-drama"
Successfully completed prefix "evolved" as "evolved"
Incorrectly completed prefix "anoyi". Expected answer is "anoying anoyingat anoyingly". Actual output was 'anoyingat anoyingly'
Successfully completed prefix "sufficeint" as "sufficeintly"
Incorrectly completed prefix "laptop". Expected answer is "laptop laptops laptop's laptop- laptop--no laptop-based laptophowever laptopi laptoprecently laptopsent". Actual output was 'laptop laptops laptop's laptop--no laptop-based laptophowever laptopi laptoprecently laptopsent laptopstill'
Successfully completed prefix "mean-spirited" as "mean-spirited mean-spiritedness"
Incorrectly completed prefix "dilema". Expected answer is "dilemas dilema". Actual output was 'dilemas'
Incorrectly completed prefix "protes". Expected answer is "protestant protest protestants protestantism protests protestent protesting protested protestanism protestanti". Actual output was 'protest protestants protestantism protests protestent protesting protested protestanism protesters'
Incorrectly completed prefix "died". Expected answer is "died diedthe diedand diedi died-- died--and dieda diedbasically diedcaveat diedcharge". Actual output was 'died diedthe diedand diedi diedgus diedthey diedshe diedrich diednot diedlame'
Incorrectly completed prefix "video". Expected answer is "video videos video's videotape videogame videogames videoaudio videodvd videography videoi". Actual output was 'video videos video's videotape videogames videogame videoaudio videoi videography videothe'
Incorrectly completed prefix "maxi". Expected answer is "maximum maximus maximize maxi maximizing maxim maxis maximus' maximo maximos". Actual output was 'maximum maximus maximize maximizing maxis maximus' maxine maximos maxims maxium'
Incorrectly completed prefix "'every". Expected answer is "'everything 'every 'everyman' 'everyone' 'everywoman'". Actual output was ''everything 'everyman' 'everyone' 'everywoman''
Successfully completed prefix "portshe" as "portshence"
Successfully completed prefix "inactivit" as "inactivity"
Successfully completed prefix "bel" as "believe below believable belt beliefs belief belongs believed beloved believes"
Successfully completed prefix "potb" as "potboiler potbelly"
Successfully completed prefix "septt" as "septthe"
Successfully completed prefix "excp" as "excpecting excpet excpect excpected excpt"
Successfully completed prefix "8510mobs" as "8510mobscene"
Incorrectly completed prefix "sat". Expected answer is "satisfied sat satisfying satire saturday satisfaction satisfy satan satisfactory sata". Actual output was 'satisfied satisfying satire saturday satisfaction satan satisfactory satellite saturated satanic'
Incorrectly completed prefix "semi". Expected answer is "seminal semi seminar seminary seminars seminarian seminaries semi-decent semi-mature semi-retirement". Actual output was 'seminal seminary seminars seminarian seminaries semi-decent semi-mature semiotics semi-retirement semi-professionals'
Successfully completed prefix "nephewsnie" as "nephewsnieces"
Incorrectly completed prefix "polish". Expected answer is "polished polish polishing polishes polishedformulaicstaged polishedit's polishedvery polishhowever polishjust". Actual output was 'polished polishing polishes polishedformulaicstaged polishedit's polishedvery polishhowever polishjust'
Incorrectly completed prefix "label". Expected answer is "label labels labeled labeling labelled labeler labelling label's labelvery labelwhich". Actual output was 'label labels labeled labeling labelling labeler label's labelvery labelwhich labelsto'
Successfully completed prefix "uplifti" as "uplifting upliftingand upliftingfrom"
Successfully completed prefix "'dir" as "'direction' 'directors 'dirk 'dirty 'dirty'"
Successfully completed prefix "co-ax" as "co-ax"
Successfully completed prefix "pastther" as "pastthere"
Incorrectly completed prefix "good-guy". Expected answer is "good-guy good-guys". Actual output was 'good-guys'
Successfully completed prefix "hornblo" as "hornblower hornblower's hornblowers"
Incorrectly completed prefix "kic". Expected answer is "kick kicks kicking kicked kickin' kickboxing kicker kick-a kickass kick-ass". Actual output was 'kicks kicking kicked kickin' kicker kickboxing kickass kickback kickoff kickboxer'
Successfully completed prefix "'viv" as "'viva 'viva'"
Incorrectly completed prefix "movi". Expected answer is "movie movies moving movie's moviei moviethe movieit moviethis moviebut movieif". Actual output was 'movies moving movie's moviei moviethe movieit moviethis moviebut movieif movieand'
Incorrectly completed prefix "c". Expected answer is "can cd could characters can't classic come character came couldn't". Actual output was 'cd could characters can't classic came couldn't case cover collection'
Successfully completed prefix "review--bo" as "review--boy"
Incorrectly completed prefix "ph". Expected answer is "phone photos photo philosophy physical photography phones phrases physics phenomenal". Actual output was 'phone photos philosophy photography phones phrases physics phenomenal phrase photographs'
Successfully completed prefix "aggersiv" as "aggersive"
Incorrectly completed prefix "mono". Expected answer is "mono monotonous monologue monolith monotone monologues monotony monopoly monoxide monogram". Actual output was 'monotone monologues monotony monopoly monoxide monoliths monogram monochrome monotonously monosyllabic'
Incorrectly completed prefix "unsu". Expected answer is "unsure unsuspecting unsurpassed unsuccessful unsupported unsuccessfully unsubstantiated unsuitable unsung unsual". Actual output was 'unsure unsuspecting unsurpassed unsupported unsuccessfully unsubstantiated unsuitable unsung unsual unsupervised'
Incorrectly completed prefix "dsc". Expected answer is "dsc dscw90 dsc-s85 dsc-v3 dsc-w5 dscn1 dscussing dscw90b". Actual output was 'dscw90 dsc-s85 dsc-v3 dsc-w5 dscn1 dscussing dscw90b'
Successfully completed prefix "easy" as "easy easy-to-read easy-to-understand easy-to-follow easy-going easy-to-use easy-listening easyshare easybut easyi"
Successfully completed prefix "henn" as "hennesey hennessey hennessy hennessyowls henning henny"
Incorrectly completed prefix "worshipper". Expected answer is "worshipper worshippers worshippersthe". Actual output was 'worshippers worshippersthe'
Successfully completed prefix "certifiab" as "certifiable"
Incorrectly completed prefix "superg". Expected answer is "superglue supergirl supergroup superg supergiant supergirl's superglued supergluing supergreens supergroupand". Actual output was 'superglue supergirl supergroup supergiant supergirl's superglued supergluing supergreens supergroupand supergroupsthis'
Successfully completed prefix "oglesby" as "oglesbys'"
Incorrectly completed prefix "far". Expected answer is "far farm farberware fare farce far-fetched farewell farmer farther farrell". Actual output was 'far farm farberware farce far-fetched farewell farther farrell farenheit farley'
Successfully completed prefix "bo-o" as "bo-o-o-o-ring bo-oring"
Successfully completed prefix "rechargeb" as "rechargeble"
Successfully completed prefix "ugly-smelling" as "ugly-smelling"
Successfully completed prefix "depreciat" as "depreciates depreciation"
Successfully completed prefix "angry" as "angry angryand angry--coherence angry--i angry-at-the-world angry-white-guy angry-young-man angry7 angrybut angryit"
Incorrectly completed prefix "cut". Expected answer is "cut cute cutting cuts cutter cutesy cutters cutest cutouts cutout". Actual output was 'cute cutting cuts cutter cutesy cutters cutest cutouts cutie cut-out'
Successfully completed prefix "hads" as "hadseen hadshame hadshirley's hadsisqo hadskip hadsomewhere hadsullivan"
Incorrectly completed prefix "sce". Expected answer is "scenes scene scenery scent scenario scenarios scences scented scenic scents". Actual output was 'scenes scenery scent scenario scenarios scented scences scents sceens sceptical'
Successfully completed prefix "lado" as "lado lados"
Incorrectly completed prefix "-l". Expected answer is "-like -ly -l -largest -law's -let's -line -lloyd -look -lots". Actual output was '-like -ly -largest -law's -let's -line -lloyd -look -lots -lp'
Successfully completed prefix "hadve" as "hadven't"
Successfully completed prefix "oververy" as "oververy"
Incorrectly completed prefix "erre". Expected answer is "erre erred erreur". Actual output was 'erred erreur'
Successfully completed prefix "lagrima'" as "lagrima'"
Successfully completed prefix "timefra" as "timeframe timeframes timefrankly"
Incorrectly completed prefix "viii-". Expected answer is "viii- viii-era". Actual output was 'viii-era'
Incorrectly completed prefix "fold". Expected answer is "fold folds folded folding folder folders fold-up fold-out folds' foldability". Actual output was 'folds folded folding folders fold-up fold-out folds' foldability foldup fold''
Incorrectly completed prefix "dama". Expected answer is "damaged damage damaging damages damage-microbancons-original damageand damagebut damagebutwhen damagedat damageddefective". Actual output was 'damaged damage damaging damages damagei damascus damascene damane damaja damaging-which'
Incorrectly completed prefix "soo". Expected answer is "soon soothing sooner sooo soooo soo sooooo soooooo sooooooo soothe". Actual output was 'soon soothing sooner sooo soothes soothed soooooooooooo soon-to-be sooth soory'
Incorrectly completed prefix "someth". Expected answer is "something somethings something's somethin somethingthe somethingi somethingit somethng somethin' somethingbut". Actual output was 'something somethings something's somethingthe somethingit somethng somethingbut somethin' somethign somethingfor'
Successfully completed prefix "'spiced" as "'spiced"
Incorrectly completed prefix "ones". Expected answer is "ones oneself onesie onesies ones' oneso onesthe onesi onesthis ones-". Actual output was 'ones oneself onesie onesies ones' onesthe onesthis onesof onesmy oneslevi'
Successfully completed prefix "grww" as "grww"
Successfully completed prefix "yuna" as "yuna"
Successfully completed prefix "'tainm" as "'tainment"
Successfully completed prefix "sutra" as "sutras sutra sutrasshowing"
Successfully completed prefix "anguish" as "anguish anguished anguishing"
Successfully completed prefix "rice'" as "rice's"
Incorrectly completed prefix "gra". Expected answer is "grade graphics graphic grand grab grace granted gray grandson grant". Actual output was 'grade graphics grab granted gray grass grammar grasp granddaughter grateful'
Successfully completed prefix "revanent" as "revanents"
Successfully completed prefix "dubbe" as "dubbed dubbed-over dubbed-up dubbedboth dubbedrent dubbedthe"
Successfully completed prefix "wwwconlanpress" as "wwwconlanpresscomyoucanhelp"
Incorrectly completed prefix "por". Expected answer is "portrayed portion portrayal portable port portrays portrait porn portray portions". Actual output was 'portrayed portion portrayal portable portrays porn portions portraying ports porch'
Incorrectly completed prefix "unwrapped". Expected answer is "unwrapped unwrapped- unwrappedbut". Actual output was 'unwrapped- unwrappedbut'
Successfully completed prefix "dreeso" as "dreeson"
Incorrectly completed prefix "ther". Expected answer is "there there's therefore theres therapy thermometer therapist thereby therein thermal". Actual output was 'there there's therefore theres therapy thermometer therapist thereby thermal thermos'
Incorrectly completed prefix "dishono". Expected answer is "dishonor dishonorably". Actual output was 'dishonorably'
Incorrectly completed prefix "loveeee". Expected answer is "loveeee loveeeed loveeeeeee". Actual output was 'loveeeed loveeeeeee'
Successfully completed prefix "blackgre" as "blackgreat blackgrey"
Successfully completed prefix "zoidyou" as "zoidyou"
Successfully completed prefix "ofone" as "ofone"
Incorrectly completed prefix "nu". Expected answer is "number numbers numerous nudity nuts nut nursing nude nuclear nurse". Actual output was 'number numbers numerous nudity nuts nursing nude nuclear nurse nuances'
Successfully completed prefix "mordoranyo" as "mordoranyone"
Successfully completed prefix "asva" as "asvab"
Incorrectly completed prefix "'p". Expected answer is "'perfect' 'phones 'perfect 'paint 'play' 'plot' 'pop 'pop' 'pride 'p'". Actual output was ''perfect' 'phones 'perfect 'pride 'play' 'plot' 'pop' 'pop 'paint 'positive''
Incorrectly completed prefix "appl". Expected answer is "apple apply application applied applications applies apples applying applicable appliance". Actual output was 'apple apply application applied applications applies applying applicable appliance applaud'
Incorrectly completed prefix "'prob". Expected answer is "'problem 'probably' 'probe 'problems'". Actual output was ''probably' 'probe 'problems''
Incorrectly completed prefix "info-". Expected answer is "info-mercial info- info-tainment info-commercial info-dumpspages info-helpline". Actual output was 'info-mercial info-tainment info-commercial info-dumpspages info-helpline'
Successfully completed prefix "protog" as "protoganist's"
Incorrectly completed prefix "statem". Expected answer is "statement statements statemen statementallow statementif statementit's statementrubbish statementsa statementsanother statementsfinally". Actual output was 'statements statementallow statementif statementit's statementrubbish statementsa statementsanother statementsfinally statementstep statemnt'
Incorrectly completed prefix "i". Expected answer is "i it is in if it's into its i'm i've". Actual output was 'it is in if it's into its i'm i've interesting'
Successfully completed prefix "cablei" as "cablei cablei'd cableif cableinexpensive"
Successfully completed prefix "worthne" as "worthnegatives1"
Successfully completed prefix "resurgence" as "resurgence"
Successfully completed prefix "helen" as "helen helena helens helena's helenenjoy helenewmcom helens'"
Successfully completed prefix "aquariu" as "aquarium aquarius aquariums aquarium-room aquariummuch aquariusa"
Incorrectly completed prefix "her". Expected answer is "her here hero herself heroine here's heroes hers heroic herbs". Actual output was 'here herself heroine here's heroes heroic herbert heritage heros heroines'
Successfully completed prefix "ep'" as "ep's"
Successfully completed prefix "ground-fault-interrup" as "ground-fault-interrupter"
Successfully completed prefix "knowsy" as "knowsyou"
Successfully completed prefix "nightranger" as "nightrangerjack"
Successfully completed prefix "big-band" as "big-band"
Incorrectly completed prefix "or". Expected answer is "or original ordered order originally ordering organized ordinary originality orange". Actual output was 'original ordered originally ordering organized ordinary originality orange originals organization'
Incorrectly completed prefix "ret". Expected answer is "return returned returning returns retail retired retarded retirement retire retailer". Actual output was 'returned returning returns retired retarded retirement retire retailer retain retelling'
Successfully completed prefix "gottsch" as "gottsching gottschall"
Incorrectly completed prefix "aeros". Expected answer is "aerosmith aerosol aerosmith's aerospace aerosmith' aerosmiths". Actual output was 'aerosmith aerosol aerosmith's aerospace aerosmiths'
Successfully completed prefix "uniquetalented" as "uniquetalented"
Incorrectly completed prefix "tso". Expected answer is "tsol tsong-kha-pa tsook tsooki tsopthe tsoue". Actual output was 'tsol tsong-kha-pa tsooki tsopthe tsoue'
Successfully completed prefix "deepl" as "deeply deeply'one deeply-out-of-it deeplyand deeplyanyway deeplybuy deeplyin deeplyread"
Incorrectly completed prefix "alp". Expected answer is "alphabet alpha alpine alphabetical alphabets alphabetically alphabetized alps alpha-male alphagotham". Actual output was 'alphabet alpine alphabetical alphabets alphabetically alps alphabetized alpha-male alphagotham alphabetician'
Successfully completed prefix "gilbret" as "gilbreth gilbreths gilbreth's"
Successfully completed prefix "moviemement" as "moviememento"
Successfully completed prefix "dvdoveral" as "dvdoverall"
Successfully completed prefix "inflatabl" as "inflatable inflatables"
Incorrectly completed prefix "broderbu". Expected answer is "broderbund broderbund's". Actual output was 'broderbund's'
Incorrectly completed prefix "cow". Expected answer is "cow cowboy cowboys cows coworkers coworker cowardly cowardice coward cowards". Actual output was 'cowboys cows coworkers coworker cowardly cowardice cowards cowbell cowed cow-teats'
Successfully completed prefix "playfirsty" as "playfirstyou"
Successfully completed prefix "auto-launch" as "auto-launch"
Successfully completed prefix "uponbuy" as "uponbuy"
Successfully completed prefix "xvcleme" as "xvclement"
Incorrectly completed prefix "funni". Expected answer is "funniest funnier funnily funnies funniernot funniernote funnierso funniestfilms funniesti funniesttoothis". Actual output was 'funniest funnier funnily funniernot funniernote funnierso funniestfilms funniesti funniesttoothis funniness'
Successfully completed prefix "remastering--beca" as "remastering--because"
Successfully completed prefix "readsom" as "readsome"
Incorrectly completed prefix "level". Expected answer is "level levels leveli leveling levelthe levelled level-headed leveled levelhighly levelit". Actual output was 'level levels leveling levelthe levelled level-headed levelhighly levelsit leveled levelsif'
Incorrectly completed prefix "effec". Expected answer is "effects effect effective effectively effectiveness effected effectsthe effectsthis effecient effects'". Actual output was 'effects effective effectively effectiveness effected effectsthe effectsthis effects' effecient effectsfor'
Successfully completed prefix "genocid" as "genocide genocidal genocide'"
Incorrectly completed prefix "jen". Expected answer is "jennifer jenny jensen jen jennifer's jenkins jensen's jenna jennings jenny's". Actual output was 'jennifer jenny jensen jennifer's jenkins jensen's jenna jenny's jenifer jennys'
Successfully completed prefix "crowdattract" as "crowdattract"
Incorrectly completed prefix "color". Expected answer is "color colors colorful colored coloring colorado colorized colorless coloration colorised". Actual output was 'color colors colorful colored coloring colorado colorized colorless colorised coloration'
Incorrectly completed prefix "horro". Expected answer is "horror horrors horror's horrorist horrorsuspense horrorthriller horro horror' horror-movie horrorcomedy". Actual output was 'horror horrors horror's horrorist horrorthriller horrorsuspense horror-movie horrorthe horrorcomedy horrorsci-fi'
Successfully completed prefix "fineminus" as "fineminus"
Successfully completed prefix "spinn" as "spinner spinning spinners spinned spinner's spinnaker spinnerget spinneri spinnerthe spinnertop"
Successfully completed prefix "boringn" as "boringnot boringnarcissistic boringness"
Incorrectly completed prefix "eee". Expected answer is "eee eeee eeeee eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee eeeeeeeeeeeeeeree eeeeeeeeeeeeewwwwwwwwwwwwwww eeeeeek eeeeewi eeeehhhskip eeeevvvvviiillll". Actual output was 'eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee eeeeeeeeeeeeeeree eeeeeeeeeeeeewwwwwwwwwwwwwww eeeeeek eeeeewi eeeehhhskip eeeevvvvviiillll eeeh eeek eeep'
Successfully completed prefix "php5" as "php5"
Successfully completed prefix "lifeespecial" as "lifeespecially"
Successfully completed prefix "crossingg" as "crossingguard"
Successfully completed prefix "as" as "as ask asked asleep aside aspect aspects asking assume ashamed"
Incorrectly completed prefix "ep". Expected answer is "episode episodes epic ep epson epitome epilogue epics epidemic epilator". Actual output was 'episodes epic epson epitome epilogue epics epidemic epilator epoxy eponine'
Incorrectly completed prefix "lens". Expected answer is "lens lenses lense lense's lenski lenson lensthe lens- lenscons lensdescription". Actual output was 'lens lenses lense's lensthe lenson lenski lensesi lenswhen lensmatehttpwwwluminous-landscapecomreviewscamerasg9-japanshtmli lensmate'
Successfully completed prefix "2x1" as "2x10's 2x12"
Successfully completed prefix "lulla" as "lullaby lullabies lullabyes lullablies lullabot lullabuy lullaby' lullabye lullabys lullabythen"
Incorrectly completed prefix "tang". Expected answer is "tangled tango tangents tang tangerine tangible tangent tangle tangles tangling". Actual output was 'tangled tango tangents tangerine tangible tangles tangy tangling tangetial tangybitter'
Successfully completed prefix "laird" as "laird lairds"
Incorrectly completed prefix "drink". Expected answer is "drink drinking drinks drinker drinkers drinkable drinkin' drinkit's drinka drinkinghey". Actual output was 'drinking drinks drinkers drinkable drinkin' drinkit's drinkinghey drinkmaybe drinkproof drinkspend'
Incorrectly completed prefix "spook". Expected answer is "spooky spooked spook spookiness spooks spookychick spooken spookier spookiest spookily". Actual output was 'spooky spooked spookiness spooks spookychick spooken spookier spookiest spookily spooktacular'
Incorrectly completed prefix "floyd". Expected answer is "floyd floyd's floyd-like floydalice floydperhaps floyds floydstrapping floydthis". Actual output was 'floyd floyd's floyd-like floydalice floydperhaps floydstrapping floydthis'
Incorrectly completed prefix "sta". Expected answer is "stars star started start stay stand starts standard starting state". Actual output was 'stars star started start starts standard starting state stated stage'
Incorrectly completed prefix "warr". Expected answer is "warranty warrior warren warriors warrant warrenty warrants warrantee warranted warren's". Actual output was 'warranty warren warriors warrant warrenty warrants warrantee warranted warren's warranties'
Successfully completed prefix "octah" as "octahedra octahedron"
Successfully completed prefix "hbk's" as "hbk's"
Incorrectly completed prefix "whisk". Expected answer is "whisk whiskey whiskers whisks whisky whisking whisker whiskeytown whisk- whisk-er". Actual output was 'whiskey whiskers whisks whisky whisking whisker whiskeytown whisk-er whisk-prints whisked'
Successfully completed prefix "coersive" as "coersive"
Successfully completed prefix "asn" as "asn1 asnd asner asneutrogena asnwered asnything"
Successfully completed prefix "tricks" as "tricks tricksters tricks' tricks-in-training tricks-n-trainingmy tricks7 tricksif tricksjust tricksrecommended tricksridiculous"
Incorrectly completed prefix "re-adjustm". Expected answer is "re-adjustment re-adjustments". Actual output was 're-adjustments'
Successfully completed prefix "petes" as "petes"
Incorrectly completed prefix "5". Expected answer is "5 50 51 5th 500 50's 55 5-star 5000 50s". Actual output was '5 50 5th 500 50's 55 5-star 5000 50s 5-10'
Successfully completed prefix "'stand-" as "'stand-alone'"
Successfully completed prefix "impeachme" as "impeachment"
Successfully completed prefix "betweenstil" as "betweenstill"
Successfully completed prefix "excrucia" as "excruciating excruciatingly excruciatingwhat"
Successfully completed prefix "dylan-e" as "dylan-esque"
Successfully completed prefix "bodybuild" as "bodybuilder bodybuilders bodybuilding"
Successfully completed prefix "enviormen" as "enviorment"
Incorrectly completed prefix "cott". Expected answer is "cotton cottage cotten cotta cottages cottonwood cottrell cotter cottler cottlestone". Actual output was 'cotton cottage cotten cottages cottrell cottonwood cottrell's cottony cottonpolyester cottonalthough'
Successfully completed prefix "ten-p" as "ten-pack ten-page"
Successfully completed prefix "toru's" as "toru's"
Successfully completed prefix "confianza" as "confianza"
Incorrectly completed prefix "suicide". Expected answer is "suicide suicides suicideand suicide-formed suicideat suicided suicidedoes suicidegirlscom suicidespeople suicideto". Actual output was 'suicide suicides suicideand suicide-formed suicideat suicidedoes suicidegirlscom suicidespeople suicideto'
Successfully completed prefix "help-ani" as "help-animals"
Incorrectly completed prefix "fe". Expected answer is "few feel felt features feeling fell feels feature feet female". Actual output was 'few feel felt features feeling fell feels feet female feelings'
Successfully completed prefix "21st" as "21st 21st-century 21stjanuary 21stshame"
Successfully completed prefix "14000" as "14000"
Incorrectly completed prefix "brainwa". Expected answer is "brainwashed brainwash brainwashing brainwasher brainwashes brainwashing- brainwashings brainwashoh brainwave". Actual output was 'brainwashed brainwashing brainwasher brainwashes brainwashing- brainwashings brainwashoh brainwave'
Successfully completed prefix "closely" as "closely closely-spaced closelyand closelybought closelyok closelythe"
Incorrectly completed prefix "web". Expected answer is "web website websites webb webster weber webber webster's webcam webpage". Actual output was 'web website websites webb webster weber webster's webcam webpage websphere'
Incorrectly completed prefix "zig". Expected answer is "ziggy zig zig-zag ziggety-zag ziglar zigra zigra's ziga ziggety-zag''spade' ziggety-zaggood". Actual output was 'ziggy zig-zag ziggety-zag ziglar zigra's ziga ziggety-zag''spade' ziggety-zaggood ziggity ziggybowie'
Incorrectly completed prefix "soa". Expected answer is "soap soaked soak soaking soad soaring soar soapy soars soaks". Actual output was 'soap soaked soaking soad soaring soapy soars soaps soaks soared'
Incorrectly completed prefix "locke". Expected answer is "locked locker locke locke's locket locked-up lockers locked-down locked-room lockedi". Actual output was 'locked locke's locket locked-up lockers locked-down locked-room lockedi lockerfrom'
Successfully completed prefix "earth-shatter" as "earth-shattering earth-shatteringly"
Successfully completed prefix "chubbi" as "chubbier"
Successfully completed prefix "valua" as "valuable valuation valuableas valuablebecause valuablepersonal valuablepros valuables valuably valuations"
Successfully completed prefix "12211" as "12211"
Incorrectly completed prefix "jp". Expected answer is "jpeg jp jpegs jpii jpad jpatterson jpaul jpeg-tiff jpg jpgs". Actual output was 'jpeg jp jpegs jpii jpad jpatterson jpaul jpeg-tiff jpgs jportune'
Successfully completed prefix "runsm" as "runsmears"
Successfully completed prefix "12i" as "12inch 12i 12if 12ihave"
Successfully completed prefix "margin-d" as "margin-double"
Successfully completed prefix "pandeiro" as "pandeiro"
Incorrectly completed prefix "maneuver". Expected answer is "maneuver maneuvers maneuvering maneuverability maneuverablegood maneuverablility maneuveringthis". Actual output was 'maneuvers maneuvering maneuverability maneuverablegood maneuverablility maneuveringthis'
Successfully completed prefix "materialh" as "materialhe materialhis"
Incorrectly completed prefix "outsid". Expected answer is "outside outsider outsiders outsider's outside' outside--heavy outsideand outsidebecause outsidebottom outsided". Actual output was 'outside outsiders outsider's outsideit outsidestill outsidersi outsidermust outsiderand outsidenot outsideits'
Successfully completed prefix "involvin" as "involving involving1"
Incorrectly completed prefix "organ". Expected answer is "organized organization organic organ organizations organize organizer organizational organs organised". Actual output was 'organized organization organizations organizational organs organised organizing organist organizes organisms'
Incorrectly completed prefix "congrue". Expected answer is "congruent congruence congruences". Actual output was 'congruent congruences'
Successfully completed prefix "bannan" as "bannana"
Successfully completed prefix "win959" as "win9598"
Successfully completed prefix "early-7" as "early-70's early-70s"
Successfully completed prefix "pushovers" as "pushoversgo"
Incorrectly completed prefix "sm". Expected answer is "small smaller smell smart smooth smith smells smile smoke smoking". Actual output was 'smaller smart smith smells smile smoking smoothly smith's smelled smallest'
Successfully completed prefix "cdbein" as "cdbeing"
Incorrectly completed prefix "goodth". Expected answer is "goodthe goodthis goodthanks goodthere goodthey goodthank goodthanksgod goodthat goodthat's goodtheaction". Actual output was 'goodthis goodthanks goodthere goodthey goodthank goodthanksgod goodthat goodthat's goodtheaction goodthen'
Successfully completed prefix "voicethe" as "voicethe voicethese"
Successfully completed prefix "gripeanot" as "gripeanother"
Successfully completed prefix "solosbe" as "solosben"
Incorrectly completed prefix "speaki". Expected answer is "speaking speaki speakingand speakingat speakingcountry speakingi speakingi'm speakingpresident speakingthe". Actual output was 'speaking speakingand speakingat speakingcountry speakingi speakingi'm speakingpresident speakingthe'
Incorrectly completed prefix "ex". Expected answer is "excellent experience expected extremely expect extra exactly example except exciting". Actual output was 'excellent experience expected extremely extra exactly example except exciting expensive'
Incorrectly completed prefix "naughto". Expected answer is "naughton naughton's". Actual output was 'naughton's'
Incorrectly completed prefix "manufactu". Expected answer is "manufacturer manufactured manufacturing manufacturers manufacture manufacturer's manufactures manufactuer manufacture's manufactur". Actual output was 'manufacturer manufactured manufacturing manufacturers manufacturer's manufactures manufacture's manufactuer manufacturting manufacturor'
Successfully completed prefix "hanna's" as "hanna's"
Successfully completed prefix "siss" as "sissy sissi sissors sissy' sissyfied sissys"
Successfully completed prefix "faultlines" as "faultlines"
Incorrectly completed prefix "yesterd". Expected answer is "yesterday yesterday's yesterdayi yesterdays yesterdaybreakfast yesterdaycheck yesterdayit yesterdayking yesterdaynot yesterdayone". Actual output was 'yesterday yesterday's yesterdays yesterdaybreakfast yesterdaycheck yesterdayit yesterdayking yesterdaynot yesterdayone yesterdaythe'
Successfully completed prefix "genredr" as "genredr"
Successfully completed prefix "gi" as "give gives gift given girl giving girls giver giant gifts"
Successfully completed prefix "perceptions" as "perceptions perceptions--a"
Successfully completed prefix "salie" as "salient saliently salier's"
Incorrectly completed prefix "dist". Expected answer is "disturbing distracting distance distorted distant disturbed distinct distortion distinctive distraction". Actual output was 'disturbing distance distorted distant disturbed distinct distortion distraction distinctive distracted'
Successfully completed prefix "greatralph" as "greatralphe"
Incorrectly completed prefix "analyt". Expected answer is "analytical analytic". Actual output was 'analytical'
Successfully completed prefix "rosalba" as "rosalba"
Successfully completed prefix "fimo" as "fimographies fimoh"
Incorrectly completed prefix "want". Expected answer is "want wanted wants wanting want's wanton wantedi wantedit wanti want'". Actual output was 'want wanted wants wanting want's wanton wantedit wantif wantie wanti'm'
Successfully completed prefix "movt" as "movtivations"
Successfully completed prefix "unconsio" as "unconsionable"
Successfully completed prefix "schoolersthe" as "schoolersthey"
Incorrectly completed prefix "snoo". Expected answer is "snoop snooze snoozer snoopy snooty snoopy's snoozefest snoop's snooping snooze-fest". Actual output was 'snooze snoozer snoopy snooty snoopy's snoop's snooze-fest snoozfest snooping snoozing'
Successfully completed prefix "jk" as "jk jkr jkbut jkd jkf jki jktoole jkwho"
Successfully completed prefix "defunit" as "defunitly"
Successfully completed prefix "longnarro" as "longnarrow"
Incorrectly completed prefix "phon". Expected answer is "phone phones phony phonics phoned phonetic phoney phoning phone's phonei". Actual output was 'phone phones phony phonics phoned phoney phoning phone's phonograph phone-'
Incorrectly completed prefix "sli". Expected answer is "slightly slide slight slip slick slim sliding slightest slice slides". Actual output was 'slightly slip slick sliding slightest slice slides slicer slippers slipping'
Successfully completed prefix "dvd-record" as "dvd-recording"
Incorrectly completed prefix "neces". Expected answer is "necessary necessarily necessity necessities necesary necessitating necessarly necessaryi necessitates necessairly". Actual output was 'necessary necessarily necessity necessities necesary necessitating necessaryi necessitates necessarly necessairly'
Incorrectly completed prefix "mor". Expected answer is "more morning moral mortal morgan morals morrison morality morris morbid". Actual output was 'more morning moral morgan morals morality morris moreover morbid moronic'
Incorrectly completed prefix "pid". Expected answer is "pidgeon pid pidgin piddly piddle pide pidgeonhole pidly pido". Actual output was 'pidgeon pidgin piddly piddle pide pidgeonhole pidly pido'
Successfully completed prefix "fixed-" as "fixed-blade fixed-wing"
Successfully completed prefix "happende" as "happended happendestruction"
Successfully completed prefix "paris" as "paris parish parisian paris' paris'high paris-a paris-the parisa parise parisfrance"
Incorrectly completed prefix "exo". Expected answer is "exotic exorcist exorbitant exodus exotics exorcism exorcist' exotica exoctic exomnius". Actual output was 'exorcist exorbitant exodus exotics exorcist' exorcistmaybe exoctic exoticos exoticism exoticised'
Successfully completed prefix "explina" as "explination explinations"
Successfully completed prefix "courtsh" as "courtship courtshiprelationship"
Successfully completed prefix "6-9" as "6-9 6-9-2010 6-9mo"
Successfully completed prefix "s-video" as "s-video"
Successfully completed prefix "aud" as "audio audience audiences audiobook audrey audible audiovox audiophile audition audiobooks"
Incorrectly completed prefix "dete". Expected answer is "detective determined determine determination detector detectives detect detectors deteriorated deter". Actual output was 'determined determine determination detectives detectors deteriorated detest detergent detected detects'
Successfully completed prefix "exhausive" as "exhausive"
Successfully completed prefix "memoirwh" as "memoirwhich"
Successfully completed prefix "countavo" as "countavoid"
Incorrectly completed prefix "shnoebe". Expected answer is "shnoebelen shnoebelen's". Actual output was 'shnoebelen's'
Incorrectly completed prefix "absolut". Expected answer is "absolutely absolute absolutly absolutley absolutism absolutelly absolutey absolut absolutamente absoluted". Actual output was 'absolutely absolutly absolutley absolutism absolutelly absolutey absoluty absolutamente absolutuly absoluto'
Successfully completed prefix "minigu" as "minigunners"
Successfully completed prefix "retakin" as "retaking"
Incorrectly completed prefix "past". Expected answer is "past paste pastry pastor pasta pasted pastiche pastels pastoral pasture". Actual output was 'past paste pasta pasted pastels pastoral pastors pastor's pasteurized pasternak's'
Successfully completed prefix "stoner-l" as "stoner-like"
Successfully completed prefix "cy" as "cycle cynical cycles cylinder cycling cynthia cynster cynicism cyndi cyrus"
Incorrectly completed prefix "helpful". Expected answer is "helpful helpfull helpfuli helpfully helpful' helpfulthis helpful-a helpful-every helpful3 helpfulbut". Actual output was 'helpful helpfull helpfuli helpfully helpful' helpfulthis helpfulconclusioni'll helpfulhe helpfulhowever helpfulbut'
Incorrectly completed prefix "kal". Expected answer is "kali kalahari kalish kal kaleidoscope kalak kaleil kallistos kaleidoscopic kalish's". Actual output was 'kalahari kalish kaleidoscope kallistos kaleil kaleidoscopic kalish's kalman's kalman kalmuslucks'
Successfully completed prefix "all-of-the-pie" as "all-of-the-pieces-come-together"
Successfully completed prefix "nowheret" as "nowherethis nowhereto"
Incorrectly completed prefix "nem". Expected answer is "nemo nemesis nemisis nem nemec nemic nemo's nemorino nemoy". Actual output was 'nemo nemesis nemisis nemec nemic nemo's nemorino nemoy'
Successfully completed prefix "clinton's" as "clinton's"
Successfully completed prefix "bayw" as "baywatch baywatch's baywatchriver"
Incorrectly completed prefix "balt". Expected answer is "baltimore baltic balthazar baltarhe baltica baltica's baltimore's baltimoredc baltimorei". Actual output was 'baltimore balthazar baltarhe baltica's baltimore's baltimoredc baltimorei'
Incorrectly completed prefix "slo". Expected answer is "slow slowly sloppy slower slot slog slots slowed slows slowing". Actual output was 'slowly sloppy slower slot slog slots slowed slows slowing slowest'
Successfully completed prefix "hercules-movi" as "hercules-movies"
Successfully completed prefix "beliefssom" as "beliefssome"
Successfully completed prefix "blushdo" as "blushdont"
Incorrectly completed prefix "pers". Expected answer is "person personal personally perspective personality personalities persons perspectives person's persuasion". Actual output was 'personally personality personalities persons perspectives person's persuasion personnel persistent persuaded'
Incorrectly completed prefix "heada". Expected answer is "headache headaches headache-inducing headacheit heada headace headaceand headache's headachegosh headacheif". Actual output was 'headache headaches headache-inducing headacheit headapparently headaceand headanywaylong headand headagain headachy'
Successfully completed prefix "titledescrip" as "titledescriptor"
Successfully completed prefix "brushedw" as "brushedwe"
Incorrectly completed prefix "150". Expected answer is "150 1500 15000 1500's 150000 1501 150-sheetmemory 1500i 1500pcs 1500s". Actual output was '150 1500 15000 1500's 150000 1500yeah 150x 150psi 150personally 150k'
Successfully completed prefix "peekin" as "peeking"
Successfully completed prefix "handsw" as "handsworth handswrist"
Successfully completed prefix "willema" as "willemark"
Successfully completed prefix "kiabu" as "kiabut"
Successfully completed prefix "boypass" as "boypass"
Successfully completed prefix "megali" as "megaliths"
Incorrectly completed prefix "nec". Expected answer is "necessary neck necessarily necklace necessity neccessary necessities nec nectar necklaces". Actual output was 'necessary necessarily necklace necessity neccessary necessities nectar neckbones necks necessitating'
Incorrectly completed prefix "meas". Expected answer is "measure measuring measurements measures measurement measured meas measly measurable measurei". Actual output was 'measure measuring measurements measures measured measly measurei measurable measurments measuringanything'
Successfully completed prefix "onm" as "onmarilyn onmichael onmost"
Incorrectly completed prefix "humid". Expected answer is "humidity humid humidifier humidifiers humidify humiditydampness humidifying". Actual output was 'humidity humidifier humidifiers humiditydampness humidifying'
Incorrectly completed prefix "new-come". Expected answer is "new-comers new-comer". Actual output was 'new-comers'
Incorrectly completed prefix "lear". Expected answer is "learn learning learned learns learnt learners learner lear leary learing". Actual output was 'learning learned learns learnt learners learner leary learing learn-along learnings'
Incorrectly completed prefix "loa". Expected answer is "load loaded loads loaned loading loan loathing loaf loathe loaves". Actual output was 'loaded loads loaned loading loan loathing loaf loaves loathed loathsome'
Successfully completed prefix "hereoxo" as "hereoxo"
Incorrectly completed prefix "zurich". Expected answer is "zurich zurich-deutsch". Actual output was 'zurich-deutsch'
Incorrectly completed prefix "hate-". Expected answer is "hate-filled hate--to hate-instigator hate-mongering hate-speech hate-speechbeloved". Actual output was 'hate-filled hate--to hate-instigator hate-mongering hate-speechbeloved'
Successfully completed prefix "itclassic" as "itclassical"
Successfully completed prefix "beginner-intermediate" as "beginner-intermediate"
Incorrectly completed prefix "neocon". Expected answer is "neocon neoconeven neocons". Actual output was 'neoconeven neocons'
Incorrectly completed prefix "follo". Expected answer is "follow following followed follows follow-up followers followup follower followi following1". Actual output was 'follow following followed follows follow-up followers followup follower following1 followups'
Incorrectly completed prefix "songy". Expected answer is "songy songyou". Actual output was 'songyou'
Successfully completed prefix "ptooey" as "ptooey"
Successfully completed prefix "pluckyocs" as "pluckyocs"
Incorrectly completed prefix "prece". Expected answer is "preceding preceded preceeding precepts precept precedence precedent precedents preceeded preception". Actual output was 'preceding preceded preceeding precepts precedence precedent precedents preceeded preception precession'
Incorrectly completed prefix "conflict". Expected answer is "conflict conflicts conflicting conflicted conflictsi conflict- conflictbut conflictive conflictsand conflictsmary". Actual output was 'conflicts conflicting conflicted conflictsi conflict- conflictbut conflictive conflictsand conflictsmary conflictthat'
Successfully completed prefix "moslem" as "moslem moslems"
Successfully completed prefix "ident" as "identify identical identity identified identifying identification identifies identifiable identities identically"
Successfully completed prefix "thinkso" as "thinkso thinksony thinksor"
Successfully completed prefix "avatio" as "avation"
Successfully completed prefix "explani" as "explanined explaning explanitive explanitory"
Successfully completed prefix "portabl" as "portable portables portableit's portableonly portablethis"
Incorrectly completed prefix "sugges". Expected answer is "suggest suggested suggestions suggestion suggests suggesting suggestive suggestable suggestanswering suggested-cleaning". Actual output was 'suggest suggested suggestions suggests suggesting suggestive suggestions1save suggesy suggestwatching suggestts'
Incorrectly completed prefix "shroo". Expected answer is "shrooms shroom shroom-ray shroomery". Actual output was 'shrooms shroom-ray shroomery'
Successfully completed prefix "lede" as "ledes"
Incorrectly completed prefix "kv". Expected answer is "kv's kv kvm kvell kvetch kvetching kvm's". Actual output was 'kv's kv kvm kvell kvetching kvm's'
Successfully completed prefix "rebroadca" as "rebroadcast"
Successfully completed prefix "openned" as "openned"
Successfully completed prefix "windowi" as "windowi windowif windowit"
Successfully completed prefix "crackh" as "crackhad crackheads crackhouses"
Incorrectly completed prefix "becau". Expected answer is "because becaue because1 becausei because- becaused becauce becauses becausethis becauase". Actual output was 'because becaue because1 becausei because- becaused becauce becausethis becauses becauze'
Successfully completed prefix "hitcho" as "hitchock hitchock's"
Incorrectly completed prefix "inferior". Expected answer is "inferior inferiori inferiorfar inferiorgranted inferiority inferiorrather inferiors". Actual output was 'inferior inferiorfar inferiorgranted inferiority inferiorrather inferiors'
Successfully completed prefix "heve" as "heve hevenger"
Successfully completed prefix "normally-medium-wearing" as "normally-medium-wearing"
Incorrectly completed prefix "im". Expected answer is "important impressed imagine immediately impossible im image imagination images impressive". Actual output was 'important impressed imagine immediately impossible image imagination images impression improve'
Successfully completed prefix "tendencey" as "tendencey tendenceybecause"
Successfully completed prefix "neatest" as "neatest"
Successfully completed prefix "mini-cd" as "mini-cd mini-cds"
Incorrectly completed prefix "rela". Expected answer is "relationship relate relationships related relatively relaxing relax relative relates relations". Actual output was 'relationship relationships related relatively relaxing relates relaxed relating relatives relaxation'
Incorrectly completed prefix "fam". Expected answer is "family familiar famous families fame family's familiarity famed familar familiarize". Actual output was 'family famous families fame family's familiarity familiarize famed familar family-friendly'
Successfully completed prefix "confidant" as "confidant confidante confidantesonly"
Successfully completed prefix "softd" as "softdesk"
Incorrectly completed prefix "slight". Expected answer is "slightly slight slightest slighty slights slightto slighted slightely slightestthe slightley". Actual output was 'slightly slightest slighty slights slightto slighted slightely slightestthe slightley slightlly'
Successfully completed prefix "co-wrot" as "co-wrote"
Incorrectly completed prefix "phob". Expected answer is "phobia phobias phobic". Actual output was 'phobias phobic'
Successfully completed prefix "itemluckil" as "itemluckily"
Successfully completed prefix "qots" as "qotsa qotsta"
Successfully completed prefix "m-f" as "m-f m-fthis"
Incorrectly completed prefix "fili". Expected answer is "filing filigree fili filichia filicudi filii filipescu filipino filiquarian filive". Actual output was 'filing filigree filichia filicudi filii filipescu filipino filiquarian filive'
Incorrectly completed prefix "bre". Expected answer is "break breaks bread breaking breath breathtaking brewing brew breeze breed". Actual output was 'breaks bread breaking brewing brew breed breathing brewer breakfast brendan'
Successfully completed prefix "picchu" as "picchu"
Successfully completed prefix "manol" as "manolin manolder manolo"
Incorrectly completed prefix "fras". Expected answer is "fraser frasier fraser's frasier's frase fraser- fraseri fraserplays frasers frasi". Actual output was 'fraser frasier fraser's frasier's fraser- fraseri fraserplays frasers frassledthis frastrated'
Successfully completed prefix "soonsoonso" as "soonsoonsoon"
Incorrectly completed prefix "scratc". Expected answer is "scratches scratched scratch scratching scratchy scratcher scratchs scratched-up scratches- scratchesi". Actual output was 'scratches scratching scratcher scratchs scratched-up scratchin' scratches- scratchesi scratchesa scratchystiff'
Incorrectly completed prefix "edif". Expected answer is "edifying edification edifice edifices edified edify". Actual output was 'edifying edification edifices edified'
Incorrectly completed prefix "prec". Expected answer is "precious precise precision precisely preceding preceded precocious precursor preconceived precinct". Actual output was 'precious precise precision precisely preceding preceded precursor precocious preconceived precinct'
Incorrectly completed prefix "charg". Expected answer is "charge charger charged charging charges chargers chargerbattery chargethe chargin charge-". Actual output was 'charger charged charging charges chargethe chargerbattery chargestivo chargesynch chargeso chargesi'
Incorrectly completed prefix "refe". Expected answer is "reference references refer refers referred referring referenced referencing referance refered". Actual output was 'reference references refers referred referring referenced referencing referance refered refering'
Successfully completed prefix "twot" as "twothe twothings twothis"
Incorrectly completed prefix "spittin". Expected answer is "spitting spittin spitting--but". Actual output was 'spitting spitting--but'
Successfully completed prefix "plumer" as "plumeria plumerias plumeriaunusable"
Successfully completed prefix "harry''y" as "harry''you"
Incorrectly completed prefix "monot". Expected answer is "monotonous monotone monotony monotonously monotheism monotany monotheistic monotype monotanous monotenthirty". Actual output was 'monotone monotony monotonously monotheism monotany monotype monotheistic monotonousa monotanous monotor'
Incorrectly completed prefix "devo". Expected answer is "devoted devoid devotion devotional devoured devour devout devote devouring devotes". Actual output was 'devoted devoid devotion devotional devoured devout devouring devotes devotees devolved'
Successfully completed prefix "juiced" as "juiced juiced4"
Successfully completed prefix "depressio" as "depression depression-era depression'--also depressionall depressioni depressionit depressionlennie depressions depressionthe depressionwwii"
Successfully completed prefix "tanaka" as "tanaka"
Successfully completed prefix "cuttin" as "cutting cutting-edge cuttin' cutting-room cutting-rooma cuttingchopping cuttings cuttingsawing"
Successfully completed prefix "nakti" as "naktir"
Incorrectly completed prefix "cr". Expected answer is "crap creative crazy created create credit cream cry cross crime". Actual output was 'crap creative crazy created create credit cross crime creating critics'
Successfully completed prefix "mysq" as "mysql"
Incorrectly completed prefix "gre". Expected answer is "great greatest green grew greatly greater greek grey greatness grease". Actual output was 'greatest green grew greatly greater greek grey greatness greed greedy'
Successfully completed prefix "african-bo" as "african-born"
Incorrectly completed prefix "cfs". Expected answer is "cfs cfsm". Actual output was 'cfsm'
Successfully completed prefix "preq" as "prequel prequels prequeal prequeltim prequil"
Successfully completed prefix "cynth" as "cynthia cynthia's"
Successfully completed prefix "skjoldbj" as "skjoldbjaerg"
Successfully completed prefix "mis-educ" as "mis-education"
Successfully completed prefix "buck'" as "buck's buck'"
Successfully completed prefix "reallymui" as "reallymuisc"
Successfully completed prefix "himala" as "himalayas himalayan"
Incorrectly completed prefix "bet". Expected answer is "better between bet beth betty beta betrayal bette betrayed betteri". Actual output was 'better between betty beta betrayed betteri betterthe betta beter bethune'
Incorrectly completed prefix "chronolog". Expected answer is "chronological chronology chronologically chronologic chronological-wise chronologically1 chronologicallylinerally chronologicallythe chronologies". Actual output was 'chronology chronological-wise chronologically1 chronologicallylinerally chronologicallythe chronologies'
Incorrectly completed prefix "story". Expected answer is "story storyline storytelling storyteller storylines storyi storythe story's story-line story-telling". Actual output was 'story storyline storytelling storyteller storylines storythe storyi story's story-line story-telling'
Successfully completed prefix "period-pi" as "period-piece"
Successfully completed prefix "farr" as "farrell farrow farrelly farris farrellys farris' farrar's farrington farrow's farrandy"
Incorrectly completed prefix "gall". Expected answer is "gallon gallery gallagher gallipoli gallons gall gallant galloping gallagher's galleries". Actual output was 'gallon gallipoli gallagher gallons gallant galloping gallagher's galleries gallup galling'
Successfully completed prefix "killerthril" as "killerthriller"
Successfully completed prefix "contrary" as "contrary contraryi contrarythe"
Successfully completed prefix "thisboring" as "thisboring"
Incorrectly completed prefix "properly". Expected answer is "properly properlyi properly2 properlyalso properlyand properlyget properlygreat properlyhello properlyi'm properlyit's". Actual output was 'properly properlyi properlyklaus properlyvery properlyunplug properlytried properlythese properlystill properlyso properlysheesh'
Incorrectly completed prefix "roman". Expected answer is "romance romantic roman romances romans romantics romanticism romantically romania romanticized". Actual output was 'romance romantic romances romans romantics romanticism romantically romanticized romancing roman's'
Successfully completed prefix "bladeds" as "bladeds"
Incorrectly completed prefix "onced". Expected answer is "onced oncedespite oncedon't". Actual output was 'oncedespite oncedon't'
Successfully completed prefix "dean's" as "dean's"
Incorrectly completed prefix "looki". Expected answer is "looking lookin lookin' lookingfor lookingi lookie lookig lookiing lookimg lookinf". Actual output was 'looking lookin' lookingi lookingfor lookingbutit lookit lookinig lookingthis lookingthe lookingoverall'
Successfully completed prefix "doorway" as "doorway doorways"
Successfully completed prefix "enlightenm" as "enlightenment enlightenmenta"
Successfully completed prefix "gosmo" as "gosmoke"
Successfully completed prefix "ongr" as "ongrandmother ongrowing"
Successfully completed prefix "risk-take" as "risk-takers"
Successfully completed prefix "polythe" as "polytheism"
Successfully completed prefix "643" as "643"
Successfully completed prefix "shortb" as "shortbarry shortboard shortbut shortbuy"
Incorrectly completed prefix "esthe". Expected answer is "esther esthetician esthetic esthetically esther's esthervicki esthetics". Actual output was 'esthetician esthetically esther's esthervicki esthetics'
Successfully completed prefix "vhswhy" as "vhswhy"
Successfully completed prefix "austerli" as "austerlitz"
Successfully completed prefix "futurism" as "futurism"
Incorrectly completed prefix "defi". Expected answer is "definitely definately definite definition definitive definetly definitly defined definatly define". Actual output was 'definitely definately definitive definetly definitly defined definatly definitions definetely defines'
Successfully completed prefix "hollerin" as "hollering"
Successfully completed prefix "dixon'" as "dixon's"
Incorrectly completed prefix "evo". Expected answer is "evolution evolved evocative evoke evokes evolve evolving evolves evoked evolutionary". Actual output was 'evolution evolved evocative evokes evolving evolves evoked evolutionary evoking evocation'
Successfully completed prefix "underatedha" as "underatedhardcore"
Successfully completed prefix "oppur" as "oppurtunity oppurnitybut"
Incorrectly completed prefix "bac". Expected answer is "back background backpack backup backwards backing backdrop backed backs backgrounds". Actual output was 'background backup backwards backing backdrop backed backs backgrounds backyard bach'
Successfully completed prefix "lowsphil" as "lowsphilly"
Successfully completed prefix "quadra" as "quadratic quadrajets'"
Incorrectly completed prefix "them". Expected answer is "them themselves theme themes themi themthe themed themthis thematic themif". Actual output was 'them themselves themes themi themthe themed themthis thematic themif thembut'
Successfully completed prefix "mc-d" as "mc-dg100 mc-dg200"
Incorrectly completed prefix "fles". Expected answer is "flesh fleshed fleshing fleshes fleshed-out flesh-eating fleshtones fleshblood fleshy". Actual output was 'fleshed fleshing fleshes fleshed-out flesh-eating fleshtones fleshblood fleshy'
Successfully completed prefix "marksappar" as "marksapparently"
Incorrectly completed prefix "rich". Expected answer is "rich richard richer richards richness richly richardson riches richest richie". Actual output was 'rich richard richer richness richly richardson richest richie richmond richman'
Successfully completed prefix "mia" as "mia miami miata mia's mia- miamiif miaow mias miasma miasmathe"
Successfully completed prefix "disc-chang" as "disc-changer"
Incorrectly completed prefix "audie". Expected answer is "audience audiences audience's audiencethe audiencehowever audiencethey audie audiece audience' audience--people". Actual output was 'audience audiences audience's audiencethe audiencehowever audiencethey audieu audiece audienece audienec'
Successfully completed prefix "theatersb" as "theatersbig theatersbriefly"
Incorrectly completed prefix "miste". Expected answer is "mister mistery misteries misteri misterious mistermrdhotmailcom". Actual output was 'mister mistery misteries misterious mistermrdhotmailcom'
Incorrectly completed prefix "cas". Expected answer is "case cast cases cash casual casting cassette castle casablanca caspian". Actual output was 'case cases cash casting cassette castle casablanca caspian casts casing'
Successfully completed prefix "brand-model" as "brand-model-etc"
Incorrectly completed prefix "missp". Expected answer is "misspelled misspellings misspelling misspell misspelledwhile misspellings--like misspellings--often misspells misspent". Actual output was 'misspelled misspellings misspelling misspelledwhile misspellings--like misspellings--often misspells misspent'
Successfully completed prefix "stoppedfur" as "stoppedfurthermore"
Successfully completed prefix "migr" as "migrant migraine migration migraines migrate migrated migrating migrations migraine-inducing migrane"
Incorrectly completed prefix "phot". Expected answer is "photos photo photography photographs photographer photoshop photographed photograph photocopy photographic". Actual output was 'photos photography photographs photographer photographed photographic photocopy photo's photocopied photosmart'
Successfully completed prefix "seriall" as "serially serially-destributed"
Incorrectly completed prefix "prac". Expected answer is "practice practical practically practicing practices practiced practitioner practicality practise practitioners". Actual output was 'practice practically practicing practices practiced practicality practise practitioners practitioner's practising'
Successfully completed prefix "history--judgment" as "history--judgments"
Incorrectly completed prefix "issues". Expected answer is "issues issuesi issuesif issuesa issuesso issuesthe issues' issues--brian issues--first issues-again". Actual output was 'issues issuesif issuesthe issuesa issuesso issuesyes issueswith issueswhile issueswhen issuesto'
Successfully completed prefix "observing" as "observing"
Successfully completed prefix "fritz" as "fritz fritzed"
Successfully completed prefix "menh" as "menhimselfand"
Successfully completed prefix "jang" as "jangly jangling jangle jangle-pop"
Incorrectly completed prefix "darks". Expected answer is "darkside darks darkseid darkseidmichael darkshe darksong darkspacey darkspooky". Actual output was 'darkside darks darkseidmichael darkshe darksong darkspacey darkspooky'
Incorrectly completed prefix "gue". Expected answer is "guess guessing guest guests guessed guesses guero guerilla guerrero guerrilla". Actual output was 'guessing guest guests guessed guesses guero guerilla guerrero guenevere guessbut'
Incorrectly completed prefix "hol". Expected answer is "hold hollywood holds holiday holding holes hole holy holmes holder". Actual output was 'hold hollywood holds holding holes holy holmes hollow holders holocaust'
Successfully completed prefix "actorsh" as "actorshe actorshow"
Incorrectly completed prefix "imbu". Expected answer is "imbues imbued imbue imbuing". Actual output was 'imbues imbued imbuing'
Incorrectly completed prefix "'some". Expected answer is "'some 'somebody 'something'". Actual output was ''somebody 'something''
Successfully completed prefix "alagn" as "alagna alagna's"
Successfully completed prefix "'lag" as "'lagrima'"
Successfully completed prefix "nazi" as "nazi nazis nazi's nazism nazi-style nazim nazis' nazis-rising-again"
Incorrectly completed prefix "mid". Expected answer is "middle mid midnight midway midst midi midwest middlemarch midler mid-tempo". Actual output was 'middle midnight midway midst midi middlemarch mid-tempo middle-aged middle-earth middle-class'
Successfully completed prefix "fingerstwo" as "fingerstwo"
Incorrectly completed prefix "yel". Expected answer is "yellow yelling yell yellowjackets yellowstone yellowed yellowjacket yells yelled yello". Actual output was 'yellow yelling yellowjackets yellowstone yellowed yells yelled yellowcard yeller yelps'
Incorrectly completed prefix "proffession". Expected answer is "proffession proffessional". Actual output was 'proffessional'
Successfully completed prefix "coolnee" as "coolneedless coolneeds"
Successfully completed prefix "intende" as "intended intendedi intended--except intended--until intendedit intendedoverall"
Incorrectly completed prefix "micro". Expected answer is "microsoft microwave microphone micro microsoft's microscopic microphones microscope microsd microfiber". Actual output was 'microsoft microwave microphone microsoft's microscopic microphones microscope microsd microfiber microplane'
Successfully completed prefix "xc" as "xczone xczonetv xc-2 xceptional xcm xcp"
Incorrectly completed prefix "rob". Expected answer is "robert robin robot robots rob roberts robbed robinson robocop robbins". Actual output was 'robert robin robot robots roberts robbed robinson robocop robbins robbie'
Incorrectly completed prefix "qi". Expected answer is "qigong qi qing qiqonq qiality qin qinq qiuckly qiute". Actual output was 'qigong qing qiqonq qiality qinq qiuckly qiute'
Incorrectly completed prefix "ang". Expected answer is "angry angle angel anger angels angles angst angeles angela angelina". Actual output was 'angry angle angels angles angst angeles angela angelina anguish angie'
Incorrectly completed prefix "oma". Expected answer is "omar omaha omartian omae omalets omars". Actual output was 'omaha omartian omae omalets omars'
Incorrectly completed prefix "kiri". Expected answer is "kiri kirin kirith kiril's kirino". Actual output was 'kirin kirith kiril's kirino'
Successfully completed prefix "amaza" as "amazaon amazaed amazaing amazan amazaoncom"
Incorrectly completed prefix "piece". Expected answer is "piece pieces pieced piecethe piecesi piece's pieced-together piecei pieceif pieces'". Actual output was 'pieces pieced piecethe piecesi pieced-together piece's pieceif pieces' piecethank piecesspots'
Successfully completed prefix "oreg" as "oregon oregano oregonian oregonit"
Successfully completed prefix "hyphenate" as "hyphenated"
Incorrectly completed prefix "show-". Expected answer is "show-off show-biz show-stopping show--all show--the show--what show-5 show-a show-and-tell show-going". Actual output was 'show-off show-biz show-stopping show--all show--the show--what show-5 show-and-tell show-going show-if'
Successfully completed prefix "amarthagollo" as "amarthagollochacdcblack"
Successfully completed prefix "minsg" as "minsgoing minsgood minsgreat"
Successfully completed prefix "duplicator" as "duplicator"
Successfully completed prefix "courteo" as "courteous"
Incorrectly completed prefix "consis". Expected answer is "consistent consistently consists consistency consisted consist consisting consistant consistantly consistancy". Actual output was 'consistently consists consistency consisted consisting consistantly consistancy consistincy consistencyoverall consistly'
Successfully completed prefix "warmerth" as "warmerthe"
Successfully completed prefix "issues-disab" as "issues-disabilities"
Incorrectly completed prefix "hea". Expected answer is "heard hear head heart heavy hearing headphones heat heads health". Actual output was 'heard heart heavy hearing headphones heat heads heaven headset hearts'
Successfully completed prefix "freest" as "freestyle freestylers freestyled freestlye freestlyer's freestyles"
Successfully completed prefix "overcompr" as "overcompressed"
Incorrectly completed prefix "cocktail". Expected answer is "cocktail cocktails cocktail--well cocktailssex". Actual output was 'cocktail--well cocktailssex'
Successfully completed prefix "word-it" as "word-it"
Incorrectly completed prefix "xe". Expected answer is "xenocide xerox xeen xenophobic xenogears xenogenesis xenon xenote xeroxed xenophobia". Actual output was 'xenocide xerox xeen xenophobic xeroxed xenogears xenogenesis xenon xenote xers'
Incorrectly completed prefix "was". Expected answer is "was waste wasn't wasted wash wasting washed wasnt washing washington". Actual output was 'was waste wasn't wasted wasting washed wasnt washington wastes washer'
Successfully completed prefix "einm" as "einmal"
Successfully completed prefix "channelhavin" as "channelhaving"
Successfully completed prefix "i1204" as "i12040"
Successfully completed prefix "y'" as "y'all y'know y'alls y'll y's"
Successfully completed prefix "spainwwwth" as "spainwwwthecandlestickmakercom"
Incorrectly completed prefix "lips". Expected answer is "lips lipstick lipsticks lipse lipsing lipsthis lipstick-like lipstickit lipstix lipsync". Actual output was 'lips lipsticks lipse lipsing lipsthis lipstick-like lipstickit lipstix lipsynch'
Successfully completed prefix "saladdo" as "saladdorothy"
Successfully completed prefix "dvdhuha" as "dvdhuhavoid"
Incorrectly completed prefix "new". Expected answer is "new news newer newspaper newest newly newborn newton newbie newman". Actual output was 'new newer newspaper newest newborn newton newbie newman newspapers newbies'
Successfully completed prefix "immeas" as "immeasurably immeasurable immeasurables immeasuably immeasurablyi immeasureably"
Incorrectly completed prefix "herbali". Expected answer is "herbalife herbalism herbalismalso herbalist herbalistmidwife". Actual output was 'herbalife herbalism herbalismalso herbalistmidwife'
Incorrectly completed prefix "orien". Expected answer is "oriented orientation oriental orient orientated orientals orientations orienated orienta orientaao". Actual output was 'oriented orientation oriental orientated orientations orientals orientinggeo-direction orienated orientationwhich orientationwhat'
Incorrectly completed prefix "hann". Expected answer is "hannah hannigan hanna hannah's hannibal hannay hannay's hannasyde hanna's hannible". Actual output was 'hannah hannigan hannah's hannibal hannay's hannasyde hanna's hannible hannigan's hanno'
Incorrectly completed prefix "clu". Expected answer is "club clue clumsy clueless clues clunky clubs clutter cluttered clutch". Actual output was 'clue clumsy clueless clues clunky clubs clutter cluttered clunker clubhouse'
Incorrectly completed prefix "finis". Expected answer is "finish finished finishing finishes finishif finishthe finishand finishit finised finish-". Actual output was 'finished finishing finishes finishif finishand finishit finishrecommended finishing--if finishingincidentally finishlike'
Incorrectly completed prefix "morphi". Expected answer is "morphine morphing morphine's morphings". Actual output was 'morphine morphine's morphings'
Incorrectly completed prefix "sco". Expected answer is "score scott scoop scope scores scotland scored scott's scottish scorpion". Actual output was 'scope scores scotland scored scott's scooter scooby scotch scorsese scooping'
Incorrectly completed prefix "2". Expected answer is "2 20 25 2nd 2000 200 24 2001 20th 21". Actual output was '2nd 2000 24 2001 20th 21 2003 23 2005 2006'
Incorrectly completed prefix "ray". Expected answer is "ray raymond rays ray's rayona rayden ray-j rayman raydvd rayi". Actual output was 'raymond ray's rayona rayden rayman ray-j rayzor rayi raydvd raysa'
Successfully completed prefix "wastf" as "wastful"
Successfully completed prefix "apeall" as "apeallng"
Incorrectly completed prefix "argo". Expected answer is "argos argov argon argonne argov's argovs". Actual output was 'argos argonne argov's argovs'
Incorrectly completed prefix "paras". Expected answer is "parasite parasites parasitic paras parasited parasol". Actual output was 'parasites parasitic parasited parasol'
Incorrectly completed prefix "brus". Expected answer is "brush brushes brushed brushing brussels brush's brushpicks brushstrokes brushthe bruses". Actual output was 'brushes brushed brushing brussels brush's brushthe brushstrokes brushpicks brushes--all brushesfirst'
Incorrectly completed prefix "enjo". Expected answer is "enjoy enjoyed enjoyable enjoying enjoys enjoyment enjoyably enjoyablethe enjoyi enjoythe". Actual output was 'enjoy enjoyed enjoyable enjoying enjoys enjoyment enjoyably enjoyablethe enjoythe enjoyedit'
Successfully completed prefix "purchasefa" as "purchasefans"
Successfully completed prefix "immersi" as "immersion immersive immersing immersion'"
Incorrectly completed prefix "cyb". Expected answer is "cyber cyborg cybermen cyberpunk cybertron cybershot cyberspace cybil cyborgs cyber-hunter". Actual output was 'cyborg cybermen cyberpunk cybershot cyberspace cybil cyborgs cyber-hunter cyberia cybermen's'
Incorrectly completed prefix "profession". Expected answer is "professional professionals profession professionally professionalism professions professional' professional's professional-looking professional-office". Actual output was 'professionals professionally professionalism professionalleon professionthe professionsee professionplus professionl professionel professionbrad'
Incorrectly completed prefix "times". Expected answer is "times timesi timesthe timesthis timesbut timesit times' timesome timesa timesand". Actual output was 'times timesthis timesbut times' timesome timesmy timesi'm timeshe timesand timeswhat'
Successfully completed prefix "off-ke" as "off-key"
Incorrectly completed prefix "188". Expected answer is "188 1885 1888 1889 1883 1887 1880 1880s 1881 1882". Actual output was '1885 1888 1889 1883 1887 1880s 1881 1882 1884 1886'
Incorrectly completed prefix "ab". Expected answer is "about able absolutely above ability absolute abridged absurd abuse abilities". Actual output was 'about able absolutely above ability abridged absurd abuse abilities absolutly'
Successfully completed prefix "okca" as "okcan't"
Incorrectly completed prefix "veni". Expected answer is "venice venison venice's venial venicei veniceit's venis venisonon venitian venitians". Actual output was 'venice venison venice's venial venicei veniceit's venisonon venitian venitians venius'
Successfully completed prefix "asusu" as "asusuto"
Incorrectly completed prefix "unrav". Expected answer is "unravel unraveling unraveled unravels unravelling unravelled unraveledthis unraviling unravle". Actual output was 'unraveling unraveled unravels unravelling unravelled unraveledthis unraviling unravle'
Successfully completed prefix "welsh'" as "welsh's"
Successfully completed prefix "13-inch" as "13-inch"
Incorrectly completed prefix "subp". Expected answer is "subplots subplot subpar subperb subpurb subparticles subplot- subplotsi subplotwhat". Actual output was 'subplots subpar subperb subpurb subparticles subplot- subplotsi subplotwhat'
Incorrectly completed prefix "awe". Expected answer is "awesome awe aweful awe-inspiring awed awesomeness awesomely awestruck awesomei awesom". Actual output was 'awesome aweful awe-inspiring awesomeness awed awesomely awestruck awesomethe awesomemy awesomebut'
Successfully completed prefix "loved" as "loved lovedthe loved-one loved-twice loved-whether lovedddddd loveddespisedit lovedespair lovedestiny lovedevery"
Incorrectly completed prefix "happened". Expected answer is "happened happenedi happenedif happened1 happenedmy happenedso happenedthis happened--but happened-but happenedafter". Actual output was 'happened happenedif happened1 happenedthis happenedso happenedmy happenedmtv happenedyou happenedyep happenedto'
Incorrectly completed prefix "film". Expected answer is "film films filmed film's filming filmmakers filmmaking filmmaker filmthe filmi". Actual output was 'film films film's filming filmmakers filmmaking filmthe film-making filmbut filmography'
Successfully completed prefix "lights" as "lights lightsnake lightscribe lightsaber lightsabereragon lightsabre lightsand lightsat lightsbig lightscover"
Incorrectly completed prefix "stw". Expected answer is "stw stwart". Actual output was 'stwart'
Incorrectly completed prefix "clic". Expected answer is "click cliche cliches cliched clicked clicking clicks clich√© clich√©s cliche-ridden". Actual output was 'cliches cliched clicked clicking clicks clich√© clich√©s cliche-ridden clich√©d cliche's'
Incorrectly completed prefix "messen". Expected answer is "messenger messengers messengershocking". Actual output was 'messengers messengershocking'
Successfully completed prefix "bartering" as "bartering"
Incorrectly completed prefix "perri". Expected answer is "perrin perri perrier perricone perrilously perrinial perris". Actual output was 'perrier perricone perrilously perrinial perris'
Incorrectly completed prefix "perfecti". Expected answer is "perfection perfecti perfectionist perfecting perfectionism perfectit perfecti've perfectionand perfectioneverything perfectionists". Actual output was 'perfection perfectionist perfecting perfectionism perfectit perfecti've perfectionand perfectioneverything perfectionists perfectionjonas'
Successfully completed prefix "sesquipeda" as "sesquipedalian"
Successfully completed prefix "mezermizing" as "mezermizing"
Successfully completed prefix "demille" as "demille demille's"
Successfully completed prefix "pikachu'" as "pikachu's"
Successfully completed prefix "bg" as "bg bg's bgd bgger bgo bgp bgs bgt"
Successfully completed prefix "no-exper" as "no-experience"
Incorrectly completed prefix "ghos". Expected answer is "ghost ghosts ghostface ghostly ghosting ghostbusters ghost's ghost-written ghostwriter ghost-authored". Actual output was 'ghostface ghostly ghosting ghostbusters ghost's ghost-written ghostsdumb ghostlyeternal ghostrider ghostsand'
Incorrectly completed prefix "doh". Expected answer is "doh doherty dohighly doha dohahaim doher doherty's dohor dohuman". Actual output was 'doh doherty dohighly doha dohahaim doherty's dohor dohuman'
Incorrectly completed prefix "raw". Expected answer is "raw rawhide rawness rawk rawls rawson rawer rawhard rawkin rawlings". Actual output was 'raw rawness rawhide rawk rawson rawls rawer rawhard rawkin rawlings'
Incorrectly completed prefix "kne". Expected answer is "knew knee knees kneeding kneading knee-deep knee-slapping kneel kneeler knewi". Actual output was 'knew knee knees kneeding knex kneading knewi kneeler kneel knee-slapping'
Incorrectly completed prefix "encou". Expected answer is "encourage encountered encounter encounters encouraged encouraging encourages encouragement encountering encounted". Actual output was 'encounter encounters encouraged encouraging encourages encouragement encountering encounted encourgement encourge'
Incorrectly completed prefix "great". Expected answer is "great greatest greatly greater greatness greats greati great- greatbut greatthe". Actual output was 'greatest greatly greater greatness greati greatbut greatthe greatthis greatit greatful'
Incorrectly completed prefix "curren". Expected answer is "current currently currency currents currenly current-day current-era currentas currentbad currentby". Actual output was 'currently currency currents currenly current-day current-era currentas currentbad currentby currentexcel'
Successfully completed prefix "intermediatebeginnin" as "intermediatebeginning"
Successfully completed prefix "check-upinstallation" as "check-upinstallation"
Successfully completed prefix "soundwiz" as "soundwize"
Successfully completed prefix "photograpy" as "photograpy"
Incorrectly completed prefix "hippie-". Expected answer is "hippie- hippie-dippy hippie-ishthe". Actual output was 'hippie-dippy hippie-ishthe'
Incorrectly completed prefix "excelle". Expected answer is "excellent excellence excellently excellenti excellente excelled excellenct excellenta excellentthe excellentthis". Actual output was 'excellent excellence excellently excellente excelled excellentthis excellentthe excellenct excellenta excellet'
Successfully completed prefix "editionh" as "editionheritage's editionhallelujahi editionhas editionhaven't editionhope editionhow"
Incorrectly completed prefix "abridge". Expected answer is "abridged abridgement abridge abridger abridgedanyone abridgednow abridgers abridges". Actual output was 'abridged abridgement abridger abridgedanyone abridgednow abridgers abridges'
Incorrectly completed prefix "dashbo". Expected answer is "dashboard dashboard's dashboardohhh". Actual output was 'dashboard's dashboardohhh'
Successfully completed prefix "guided" as "guided guideddavid"
Successfully completed prefix "administartor" as "administartors"
Successfully completed prefix "5-gall" as "5-gallon"
Incorrectly completed prefix "jum". Expected answer is "jump jumping jumps jumped jumpin jumbo jumanji jumpin' jumbled jumpy". Actual output was 'jumping jumps jumped jumbo jumanji jumpin' jumbled jumpy jumper jumpstart'
Successfully completed prefix "fw" as "fw fw-i1000 fwiw fw190 fwbw fwd fwend fwif fwiwalso fwwhen"
Incorrectly completed prefix "pube". Expected answer is "puberty pubescent pubertyps pubes". Actual output was 'puberty pubescent pubertyps'
Successfully completed prefix "mÌa-" as ""
Incorrectly completed prefix "at". Expected answer is "at attention attempt attempts attached atmosphere attack attractive attitude attempted". Actual output was 'at attention attempts attached atmosphere attack attractive attitude attempted attempting'
Successfully completed prefix "chlorine-fre" as "chlorine-free"
Successfully completed prefix "burrie" as "burried"
Incorrectly completed prefix "naus". Expected answer is "nauseating nausea nauseum nauseous nauseated nauseam nausiating nausea-inducing nauseatingly nauseanot". Actual output was 'nauseating nauseum nauseous nauseated nauseam nausiating nausea-inducing nauseatingly nauseanot nauseas'
Successfully completed prefix "good--ex" as "good--except"
Incorrectly completed prefix "deseve". Expected answer is "deseve deseves". Actual output was 'deseves'
Incorrectly completed prefix "smel". Expected answer is "smell smells smelled smelly smelling smelt smeller smellit smell-o-vision smellamazon". Actual output was 'smells smelled smelly smelling smeller smellit smelll smelter smellydecorate smellthis'
Successfully completed prefix "calledan" as "calledanalysis"
Incorrectly completed prefix "lov". Expected answer is "love loved loves lovely lovers lover loving lovable lover's love's". Actual output was 'loved loves lovely lovers lover loving lovable lover's loveable love's'
Successfully completed prefix "sycophantic" as "sycophantic"
Incorrectly completed prefix "infinit". Expected answer is "infinite infinitely infinity infiniti infinitum infinite4 infinitely-talented infinitive infinitly infinitythese". Actual output was 'infinitely infinity infiniti infinitum infinite4 infinitely-talented infinitive infinitly infinitythese'
Successfully completed prefix "shudd" as "shudder shuddered shudders shudderalthough shuddering shuddery"
Incorrectly completed prefix "wrea". Expected answer is "wreak wreaking wreaked wreaks wreath wreaders wreaths". Actual output was 'wreaking wreaked wreaks wreath wreaders wreaths'
Incorrectly completed prefix "genera". Expected answer is "general generation generally generations generated generate generates generator generals generational". Actual output was 'general generally generations generated generator generates generals generational generalized generation's'
Successfully completed prefix "embarisin" as "embarising"
Successfully completed prefix "ghostl" as "ghostly ghostlike ghostlore ghostlyeternal"
Successfully completed prefix "soare" as "soared"
Successfully completed prefix "bolts" as "bolts boltsjust boltsmy boltsnuts boltsscrews boltswashersnuts"
Successfully completed prefix "maybejus" as "maybejust"
Successfully completed prefix "comparie" as "comparied"
Successfully completed prefix "repulsives" as "repulsivesick"
Successfully completed prefix "dila" as "dilapidated dilated"
Successfully completed prefix "holme'" as "holme's"
Successfully completed prefix "ni-mh" as "ni-mh ni-mhconclusionan ni-mhcostumer ni-mhnickel"
Successfully completed prefix "billyquic" as "billyquick"
Incorrectly completed prefix "thin". Expected answer is "think thing things thinking thin thinks thinner thinker thinkers thinly". Actual output was 'think things thinking thinks thinner thinker thinkers thinly thingi thinkpad'
Incorrectly completed prefix "this". Expected answer is "this thisi thisthe thisthis this- thisbut thisif thisit thisyou thisis". Actual output was 'this thisi thisthe thisthis this- thisbut thisyou thisif thisit thisis'
Incorrectly completed prefix "indiscree". Expected answer is "indiscreetly indiscreet". Actual output was 'indiscreetly'
Incorrectly completed prefix "toda". Expected answer is "today today's todays todas todayi toda todayit todaythe todayas todate". Actual output was 'today today's todays todas todaythe todayas todate todaythis todaybut todayif'
Incorrectly completed prefix "menc". Expected answer is "mencia mencken menchen menchened menchildren menchioned menchken mencionada mencken's menckenism". Actual output was 'mencia mencken menchened menchildren menchioned menchken mencionada mencken's menckenism'
Successfully completed prefix "reuvi" as "reuvin"
Incorrectly completed prefix "bunke". Expected answer is "bunker bunkers bunker-busting bunkered". Actual output was 'bunkers bunker-busting bunkered'
Successfully completed prefix "rugge" as "rugged ruggedly ruggedness ruggedthugcom"
Incorrectly completed prefix "veh". Expected answer is "vehicle vehicles vehement vehemently vehiclei vehemence vehemencethe vehical vehicle--and vehicleamazon". Actual output was 'vehicle vehicles vehemently vehiclei vehemencethe vehical vehicle--and vehicleamazon vehicleeven vehiclesthe'
Successfully completed prefix "boneless" as "boneless"
Successfully completed prefix "barrymore'" as "barrymore's"
Successfully completed prefix "en" as "end enough enjoy enjoyed ending entire english entertaining enjoyable ended"
Successfully completed prefix "proffer" as "proffered proffers"
Incorrectly completed prefix "shangri-". Expected answer is "shangri-la shangri-la-dee-da shangri-ladeeda shangri-ladeeda--dee". Actual output was 'shangri-la shangri-la-dee-da shangri-ladeeda--dee'
Successfully completed prefix "hospitable" as "hospitable"
Successfully completed prefix "aniver" as "aniversary aniversery"
Successfully completed prefix "screenplayyou" as "screenplayyou"
Successfully completed prefix "improved" as "improved improvedi improvedbuy improvedstick improvedthe improvedthis"
Successfully completed prefix "onan" as "onand onandrea onanecdote onanonymously onanother onanyway"
Incorrectly completed prefix "setting". Expected answer is "setting settings settingsif setting- setting-driven setting-up settingand settingbtw settingbut settingcompare". Actual output was 'setting settings settingsif settingpoor settingthis settingsthe settingso settingsno settingsit settingsi'm'
Incorrectly completed prefix "pra". Expected answer is "practice practical praise practically prayer pray practicing practices pratchett praised". Actual output was 'practice practically prayer practicing practices pratchett praised prairie praising praying'
Incorrectly completed prefix "formulat". Expected answer is "formulation formulated formulate formulations formulatic formulating". Actual output was 'formulation formulated formulations formulatic formulating'
Successfully completed prefix "sleeps'" as "sleeps'"
Incorrectly completed prefix "seein". Expected answer is "seeing seeingthe seein seeing-- seeinghearing seeingi seeingly seeingmthemlook seeingreading seeingrenting0". Actual output was 'seeing seeingthe seeing-- seeinghearing seeingi seeingly seeingmthemlook seeingreading seeingrenting0'
Successfully completed prefix "spiritedb" as "spiritedbefore spiritedbut"
Successfully completed prefix "sublimi" as "subliminal subliming"
Successfully completed prefix "sutdent" as "sutdents'"
Successfully completed prefix "9x" as "9x 9x12 9x13 9x9 9xnt"
Incorrectly completed prefix "silenc". Expected answer is "silence silenced silences silencer silencebut silencecd silencedirty silencegary silenceif silencemy". Actual output was 'silenced silences silencer silencebut silencecd silencedirty silencegary silenceif silencemy silenceof'
Incorrectly completed prefix "whe". Expected answer is "when where whether wheel whenever where's wheels whereas wherever wheat". Actual output was 'when where whether whenever where's wheels whereas wherever wherein wheeler'
Successfully completed prefix "edelma" as "edelman"
Incorrectly completed prefix "importan". Expected answer is "important importance importantly importanti importancethis importantance importante importance- importance--is importancethankfully". Actual output was 'important importance importantly importanti importancethis importante importantance importantly---who importantif importantinformation'
Successfully completed prefix "comingb" as "comingbut"
Incorrectly completed prefix "two-ce". Expected answer is "two-cents two-cent". Actual output was 'two-cents'
Incorrectly completed prefix "stream-of-". Expected answer is "stream-of-consciousness stream-of-conscious stream-of- stream-of-concience". Actual output was 'stream-of-consciousness stream-of-conscious stream-of-concience'
Successfully completed prefix "250-350" as "250-350"
Incorrectly completed prefix "i6". Expected answer is "i65533ve i6 i65533d i6775". Actual output was 'i65533ve i65533d i6775'
Incorrectly completed prefix "abri". Expected answer is "abridged abridgement abridge abridger abridgment abriged abriendo abridgedanyone abridgednow abridgers". Actual output was 'abridged abridgement abridger abridgment abriged abriendo abridgedanyone abridgednow abridgers abridges'
Incorrectly completed prefix "panic". Expected answer is "panic panicked panicing panick panics panicthere". Actual output was 'panicked panicing panics panicthere'
Incorrectly completed prefix "device". Expected answer is "device devices devicei device's deviced device-checkpress devicea devicealthough deviceand devicehighly". Actual output was 'device devices devicei device's deviced devicewhen devicewhat devicethe deviceswell devicesvoila'
Successfully completed prefix "budgeta" as "budgeta budgetarily"
Successfully completed prefix "rotati" as "rotation rotating rotation- rotationa rotational rotations"
Incorrectly completed prefix "73". Expected answer is "73 735 730 7367-500 730pm 7310 732003 733mhz 736publisher". Actual output was '735 730 7367-500 730pm 7310 732003 733mhz 736publisher'
Successfully completed prefix "waymy" as "waymy"
Successfully completed prefix "shadow'" as "shadow' shadow's"
Successfully completed prefix "feedforward" as "feedforward"
Incorrectly completed prefix "spil". Expected answer is "spill spills spilling spilled spillage spillane spilt spillproof spill-proof spil". Actual output was 'spills spilling spilled spillage spillane spilt spillproof spill-proof spillane-type spillane's'
Successfully completed prefix "itches" as "itches"
Incorrectly completed prefix "50". Expected answer is "50 500 50's 5000 50s 50th 5050 50000 50-60 500000". Actual output was '50 500 50's 5000 50s 50th 5050 50000 50-60 505'
Successfully completed prefix "effortgood" as "effortgood"
Successfully completed prefix "pantr" as "pantry"
Successfully completed prefix "goodpro" as "goodprocession"
Incorrectly completed prefix "ly". Expected answer is "lyrics lyrical lying lyrically lyric lynn lynch lynne lyricism lyricist". Actual output was 'lyrics lyrical lying lyrically lynn lynne lyricism lyricist lyla lyle'
Successfully completed prefix "contstruct" as "contstruction"
Successfully completed prefix "non-talent" as "non-talent"
Incorrectly completed prefix "youoth". Expected answer is "youother youotherwise". Actual output was 'youotherwise'
Successfully completed prefix "indeedeeyip" as "indeedeeyipee"
Successfully completed prefix "philospoh" as "philospohical philospohy"
Successfully completed prefix "discussion-starte" as "discussion-starter"
Incorrectly completed prefix "creat". Expected answer is "creative created create creating creates creativity creatures creation creature creators". Actual output was 'creative created create creating creates creativity creatures creators creator creations'
Incorrectly completed prefix "well-". Expected answer is "well-written well-made well-known well-done well-crafted well-developed well-researched well-rounded well-designed well-acted". Actual output was 'well-written well-made well-known well-done well-crafted well-developed well-researched well-rounded well-acted well-paced'
Successfully completed prefix "backwh" as "backwhat backwhen backwhere backwhich backwhy"
Incorrectly completed prefix "trust". Expected answer is "trust trusted trusting trusty trustworthy trusts trustee trust' trust- trust--you". Actual output was 'trust trusted trusting trusty trustworthy trusts trustee trustable trusta trusties'
Incorrectly completed prefix "shan". Expected answer is "shangri-la shane shannon shania shank shandy shan shanghai shannyn shang". Actual output was 'shangri-la shane shannon shania shank shandy shannyn shanghai shannara shanti'
Successfully completed prefix "forepla" as "foreplay"
Successfully completed prefix "mutino" as "mutinous"
Successfully completed prefix "rocket" as "rocket rockets rocketfish rocketship rocket's rocket-launching rocketing rocketjim rocketraid rocketsmissles"
Incorrectly completed prefix "preservative". Expected answer is "preservatives preservative preservative-laden preservativestoxins". Actual output was 'preservatives preservative-laden preservativestoxins'
Successfully completed prefix "pines" as "pines"
Incorrectly completed prefix "sla". Expected answer is "slasher slavery slave slap slapstick slayer slaves slam slant slang". Actual output was 'slasher slavery slave slapstick slayer slaves slant slash slang slapped'
Incorrectly completed prefix "sch". Expected answer is "school schools scholarly scholar scholarship scholars schedule scheme schlock schoolers". Actual output was 'schools scholarly scholar scholarship scholars schoolers schlock scheduled schumacher schwarzenegger'
Successfully completed prefix "congestive" as "congestive"
Incorrectly completed prefix "turt". Expected answer is "turtle turtledove turtles turturro turtledove's turturo turtle's turturro's turtleback turtleneck". Actual output was 'turtledove turtles turtledove's turturo turtle's turturro's turtleback turtleneck turtlethey turtlex'
Successfully completed prefix "126-" as "126-32"
Incorrectly completed prefix "data". Expected answer is "data database databases datafab datathe datawarehousing data-driven dataalso database-applications database-oriented". Actual output was 'data database databases datathe datafab datawarehousing datai datastorage dataso datasets'
Incorrectly completed prefix "gui". Expected answer is "guide guitar guitars guides guilty guitarist guidance guitarists guidelines guilt". Actual output was 'guitars guides guilty guitarist guidance guitarists guidelines guided guinea guise'
Successfully completed prefix "700m" as "700maybe 700mm"
Successfully completed prefix "simpletec" as "simpletech simpletech's simpletechbecause"
Incorrectly completed prefix "xer". Expected answer is "xerox xeroxed xer xers xerf xerox's xeroxes xeroxing". Actual output was 'xerox xeroxed xers xerf xerox's xeroxes xeroxing'
Successfully completed prefix "glory--bu" as "glory--but"
Successfully completed prefix "kira-kira" as "kira-kira"
Successfully completed prefix "fit-" as "fit-"
Successfully completed prefix "1900'swalla" as "1900'swallace"
Incorrectly completed prefix "hop". Expected answer is "hope hoping hopefully hopes hoped hop hopeful hopkins hopeless hopelessly". Actual output was 'hope hoping hopefully hopes hoped hopkins hopelessly hopper hopelessness hoppus'
Incorrectly completed prefix "57". Expected answer is "57 575 57th 5700 572tfr 5750 57500 576 57i 57johnnie". Actual output was '575 57th 5700 572tfr 5750 57500 576 57i 57johnnie 57m'
Successfully completed prefix "demonstratin" as "demonstrating"
Successfully completed prefix "suppresso" as "suppressor suppressors"
Incorrectly completed prefix "movie". Expected answer is "movie movies movie's moviei moviethe movieit moviethis moviebut movieif movieand". Actual output was 'movies movie's moviei moviethe movieit moviethis moviebut movieif movieand moviemaking'
Incorrectly completed prefix "rh". Expected answer is "rhythm rhymes rhythms rhett rhyme rhino rhetoric rhapsody rhyming rhythmic". Actual output was 'rhymes rhythms rhett rhino rhetoric rhapsody rhyming rhythmic rhodes rhoda'
Successfully completed prefix "lucienn" as "lucienne"
Incorrectly completed prefix "44". Expected answer is "44 440 44's 4400 442nd 443 445 449 44-caliber 4400's". Actual output was '44 440 44's 445 443 442nd 4400 440armshalf 44100 44176'
Successfully completed prefix "drew" as "drew drew's drew-nice drewes drews"
Incorrectly completed prefix "deliver". Expected answer is "delivery delivered deliver delivers delivering deliveries deliverance deliverables deliverd deliveredthe". Actual output was 'delivery delivers delivering deliveries deliverance deliverables deliverence deliverthe deliveryi deliveryif'
Successfully completed prefix "peli" as "pelican pelicula peliculas peligro's"
Successfully completed prefix "albumboth" as "albumboth"
Incorrectly completed prefix "gentle". Expected answer is "gentle gentleman gentlemen gentler gentleness gentleman's gentlemanly gentlemen's gentlecomforting gentlemanif". Actual output was 'gentleman gentlemen gentler gentleness gentleman's gentlemanly gentlemen's gentlecomforting gentlemanif gentlemanliness'
Successfully completed prefix "z-g" as "z-grade"
Incorrectly completed prefix "sn". Expected answer is "snow snapped snap snug snippets snake snl snaps snack sneakers". Actual output was 'snow snapped snug snippets snake snl snaps sneakers snacks snooze'
Incorrectly completed prefix "there". Expected answer is "there there's therefore theres thereby therein thereafter thereof therei therethe". Actual output was 'there there's therefore theres thereby thereafter thereof therethe therethis therese'
Successfully completed prefix "356" as "356"
Successfully completed prefix "assort" as "assortment assorted"
Successfully completed prefix "workingnow" as "workingnow"
Successfully completed prefix "kilogr" as "kilograms"
Successfully completed prefix "carerr" as "carerre"
Successfully completed prefix "daqui" as "daquiri"
Successfully completed prefix "hasre" as "hasreally"
Successfully completed prefix "mathmati" as "mathmatical mathmatician mathmatics"
Incorrectly completed prefix "ds". Expected answer is "dsl ds dslr dsm-320 dsc dsm dsp dscw90 dsd dslreports". Actual output was 'dslr dsm-320 dscw90 dsm-iv-r dslreports dsd dsw dsm320 dsm-iv-tr dsi'
Incorrectly completed prefix "crysta". Expected answer is "crystal crystals crystal's crystal-clear crystali crystaline crystalline crystallized crystallography crystalsconclusion". Actual output was 'crystal crystals crystal's crystal-clear crystaline crystalline crystallized crystallography crystalsconclusion crystalshere's'
Incorrectly completed prefix "for". Expected answer is "for forward forget form format forever forced force forgotten former". Actual output was 'for forward forget form format forever forced forgotten ford forces'
Incorrectly completed prefix "slee". Expected answer is "sleep sleeping sleeve sleepy sleeps sleek sleeper sleeves sleepless sleepwalkers". Actual output was 'sleeping sleepy sleeps sleek sleeper sleeves sleepless sleepwalkers sleepwalker sleepwalking'
Successfully completed prefix "tenology" as "tenology"
Incorrectly completed prefix "overh". Expected answer is "overhyped overheating overheat overhead overheated overheats overhaul overhears overheard overhe". Actual output was 'overhyped overheat overhead overheated overheats overhaul overhears overheard overhall overhang'
Successfully completed prefix "fisti" as "fisticuffs fistion"
Incorrectly completed prefix "artisa". Expected answer is "artisan artisans artisansif". Actual output was 'artisan artisansif'
Successfully completed prefix "'ole" as "'ole"
Incorrectly completed prefix "happene". Expected answer is "happened happenedi happenedif happened1 happenedmy happenedso happenedthis happenes happene happened--but". Actual output was 'happened happenedif happenedso happenedmy happenedthis happened1 happenes happenend happeneing happeneed'
Successfully completed prefix "demogogue" as "demogogue"
Successfully completed prefix "edward's" as "edward's"
Successfully completed prefix "elecciÛ" as ""
Successfully completed prefix "dece" as "decent december deceptive deceiving deception deceived deceased deceit deceptively decently"
Successfully completed prefix "off-br" as "off-brand off-broadway off-brands off-broaway"
Incorrectly completed prefix "roo". Expected answer is "room roots root rooms roof roommate rooting roomy rookie rooted". Actual output was 'room roots rooms roof roommate rooting roomy rookie rooted rooster'
Successfully completed prefix "lydeke" as "lydeker"
Incorrectly completed prefix "sie". Expected answer is "sierra siege siempre sieve sienkiewicz sienna sierra's siebel siegel siemens". Actual output was 'sierra siege siempre sieve sienna sienkiewicz sierra's siebel siemens siendo'
Successfully completed prefix "dn's" as "dn's"
Successfully completed prefix "app" as "appreciate appears apparently apple approach appear appeal appropriate appeared appearance"
Incorrectly completed prefix "guerr". Expected answer is "guerrero guerrilla guerra guerres guerrila guerrillas guerriula". Actual output was 'guerrero guerra guerres guerrila guerrillas guerriula'
Successfully completed prefix "irksom" as "irksome"
Incorrectly completed prefix "durabl". Expected answer is "durable durable- durable--doesn't durable-ness durableenough durableget durablehandle durablei durableif durablelike". Actual output was 'durable durable- durable--doesn't durable-ness durableenough durableget durablehandle durableif durablelike durablethe'
Incorrectly completed prefix "house". Expected answer is "house houses household housewife housekeeper housewives households housekeeping house's houseboat". Actual output was 'house household housewife housekeeper housewives households housekeeping house's houseboat housed'
Successfully completed prefix "entrodu" as "entroducing"
Successfully completed prefix "exhausts" as "exhausts"
Incorrectly completed prefix "afflec". Expected answer is "affleck afflec affleck's affleckand". Actual output was 'affleck affleck's affleckand'
Successfully completed prefix "isch" as "ischoosen ischosen"
Successfully completed prefix "steel-w" as "steel-wool"
Incorrectly completed prefix "gray". Expected answer is "gray gray's graypaw grays grayand grayboys grayed graying grayish grayit's". Actual output was 'gray gray's graypaw grayand grayboys grayed graying grayish grayit's grayjonesy'
Successfully completed prefix "asymmetrical" as "asymmetrical"
Successfully completed prefix "opertunity" as "opertunity"
Successfully completed prefix "wode" as "wodehouse woderful woderfully"
Incorrectly completed prefix "rearview". Expected answer is "rearview rearviewmirror". Actual output was 'rearviewmirror'
Incorrectly completed prefix "pag". Expected answer is "pages page page-turner pagan paganism pagesi pagans page-turning pageant paged". Actual output was 'pages page page-turner paganism pagesi pagans page-turning pager paged pagei'
Incorrectly completed prefix "yama". Expected answer is "yamaha yama yamamoto yamato yamaha's yamaha6490 yamaka yamakura yamas". Actual output was 'yamaha yamamoto yamato yamaha's yamaha6490 yamaka yamakura yamas'
Successfully completed prefix "lorele" as "lorelei"
Incorrectly completed prefix "wimpe". Expected answer is "wimped wimper wimperella wimpering". Actual output was 'wimped wimperella wimpering'
Successfully completed prefix "sandwiching" as "sandwiching"
Successfully completed prefix "stragh" as "straght straghtor"
Incorrectly completed prefix "cash". Expected answer is "cash cashing cash's cash-in cashews cashflow cashmere cashier cashed cashes". Actual output was 'cash cashing cash's cash-in cashmere cashflow cashews cashier cashes cashmoney'
Incorrectly completed prefix "'t". Expected answer is "'the 'til 'this 'till 'too 'they 'that 'tis 'to 'two". Actual output was ''the 'till 'this 'too 'they 'that 'two 'tis 'trek' 'twas'
Incorrectly completed prefix "wha". Expected answer is "what what's whatever whatsoever whats whale whaling whack wharton whatnot". Actual output was 'what what's whatever whatsoever whale whaling wharton whatnot whales what-so-ever'
Incorrectly completed prefix "iver". Expected answer is "ivers iver iverna iverson". Actual output was 'iverna iverson'
Successfully completed prefix "unrrat" as "unrrated"
Incorrectly completed prefix "expl". Expected answer is "explain explanation explains explained explanations explaining explore explores exploration explicit". Actual output was 'explain explanation explains explained explanations explaining explore explores exploration exploring'
Successfully completed prefix "developmentally-disable" as "developmentally-disabled"
Incorrectly completed prefix "interest". Expected answer is "interesting interested interest interests interestingly interestingi interestingthis interestingit interestedi interestingthe". Actual output was 'interesting interested interests interestingly interestingthis interestedi interestingthe interest' interesta interestingbut'
Successfully completed prefix "gospe" as "gospel gospels gospelthe gospel' gospel-blues gospel-like gospel-singing gospel-tinged gospel-type gospelinspirational"
Successfully completed prefix "dolenz--w" as "dolenz--were"
Successfully completed prefix "bandto" as "bandto"
Successfully completed prefix "usmlewo" as "usmleworld"
Successfully completed prefix "relear" as "relearning"
Successfully completed prefix "rollth" as "rollthat rollthey"
Incorrectly completed prefix "coff". Expected answer is "coffee coffeemaker coffin coffees coffe coffeemakers coffeetea coffee-table coffeei coffeebut". Actual output was 'coffeemaker coffin coffees coffeemakers coffeetea coffee-table coffini coffeebut coffeeit coffeewhiz'
Successfully completed prefix "worldwho" as "worldwho"
Incorrectly completed prefix "sho". Expected answer is "should show short shows shoes shot shown showed shower showing". Actual output was 'should short shows shoes shot shown showed shower showing shouldn't'
Incorrectly completed prefix "pu". Expected answer is "put purchased purchase pure putting purchasing published pull purpose puts". Actual output was 'put purchased purchase putting purchasing published pull puts public punk'
Incorrectly completed prefix "bla". Expected answer is "black blade blades bland blah blame blank blanket blast blatant". Actual output was 'black blades bland blah blame blanket blatantly blaze blackbird blacks'
Incorrectly completed prefix "par". Expected answer is "part parts parents particular particularly party park par parker parent". Actual output was 'parts particular particularly party parker paragraphs paris partner paramount parties'
Incorrectly completed prefix "front". Expected answer is "front frontier frontal fronts frontman frontpage fronted frontiers fronting frontin'". Actual output was 'frontier frontal frontman frontpage fronted fronting frontline frontin' frontpagei frontlines'at'
Incorrectly completed prefix "masterpiec". Expected answer is "masterpiece masterpieces masterpiecei masterpiecethe masterpiece- masterpiecebut masterpiecesimply masterpiec masterpiece''dear masterpiece--in". Actual output was 'masterpiece masterpieces masterpiecethe masterpiece- masterpiecesimply masterpiecebut masterpieceit masterpiecei've masterpieceit's masterpiecemajor'
Successfully completed prefix "r2interest" as "r2interesting"
Successfully completed prefix "everblackmore's" as "everblackmore's"
Incorrectly completed prefix "anyway". Expected answer is "anyway anyways anywaythe anywaythis anywayi anywaymy anyway- anywayif anywayit anywaynot". Actual output was 'anyway anyways anywaythis anywaythe anywaymy anywaynot anywayit anywayif anywaysi anywayi'll'
Incorrectly completed prefix "band". Expected answer is "band bands band's bandwagon bandits banderas bandit bandi bandthe bandwidth". Actual output was 'band bands band's bandwagon bandits banderas bandwidth bandsaw band' bandthis'
Successfully completed prefix "h8e" as "h8ed"
Incorrectly completed prefix "oki". Expected answer is "oki okif oki'm okin okinawa okit oki've okie-dokie-artichokey okish okit's". Actual output was 'okif oki'm okinawa okit oki've okie-dokie-artichokey okish okit's'
Successfully completed prefix "lifecoupl" as "lifecouple"
Successfully completed prefix "taking" as "taking taking354 takinga takingcome takingholding"
Successfully completed prefix "shapesthis" as "shapesthis"
Successfully completed prefix "insurgency" as "insurgency"
Successfully completed prefix "sotso" as "sotsog"
Incorrectly completed prefix "old". Expected answer is "old older olds old-fashioned oldest oldie oldies old's old-school old-time". Actual output was 'older olds old-fashioned oldest oldie oldies old's old-school oldham old-style'
Successfully completed prefix "boredom-" as "boredom--don't"
Incorrectly completed prefix "dropou". Expected answer is "dropouts dropout dropoutsimply dropoutsrecently". Actual output was 'dropouts dropoutsimply dropoutsrecently'
Incorrectly completed prefix "wise". Expected answer is "wise wisely wiser wisecracking wise's wise-cracking wisest wisecracks wise- wiseguy". Actual output was 'wise wisely wiser wisecracking wise's wise-cracking wisest wisecracks wiseman wisen'
Successfully completed prefix "tribal" as "tribal tribalismfeudalism tribally"
Incorrectly completed prefix "shad". Expected answer is "shadow shade shadows shades shady shadowy shaded shading shadings shadowfax". Actual output was 'shade shadows shades shady shadowy shaded shading shadings shadowfax shadetree'
Incorrectly completed prefix "adu". Expected answer is "adult adults adulthood adultery adulterous adulation adultry adultsi adultsthe adult's". Actual output was 'adult adulthood adultery adulterous adulation adultry adultsthe adult's adults' adulterated'
Successfully completed prefix "astrono" as "astronomy astronomical astronomer astronomers astronomically"
Incorrectly completed prefix "resonat". Expected answer is "resonate resonates resonated resonating resonatesbut resonatingly". Actual output was 'resonates resonated resonating resonatesbut resonatingly'
Incorrectly completed prefix "mil". Expected answer is "million military miles milk miller millions mildly mild mile mill". Actual output was 'military miller millions mildly miller's millenium millennium mileage mills milton'
Successfully completed prefix "'tp-2com" as "'tp-2com'"
Successfully completed prefix "issuesif" as "issuesif"
Successfully completed prefix "thale" as "thales"
Successfully completed prefix "lacked" as "lacked lackedin lackedtotal"
Incorrectly completed prefix "flo". Expected answer is "floor flow flows flowers florida flowing flop float floors floyd". Actual output was 'floor flows flowers florida flowing floors floyd floating flour floss'
Successfully completed prefix "casualn" as "casualness"
Incorrectly completed prefix "gush". Expected answer is "gushing gushy gush gushed gushes gushiness gushingly". Actual output was 'gushing gushy gushed gushes gushiness gushingly'
Successfully completed prefix "occupants" as "occupants"
Incorrectly completed prefix "existi". Expected answer is "existing existi existir". Actual output was 'existing existir'
Successfully completed prefix "half-generati" as "half-generation"
Successfully completed prefix "'wg72" as "'wg72'"
Successfully completed prefix "dahhh" as "dahhhhh dahhhno"
Incorrectly completed prefix "dill". Expected answer is "dillon dill dillinger dillin dillion dillman dillon's dillard dillemas dillemmas". Actual output was 'dillon dillinger dillin dillion dillon's dillion's dilly's dilluted dillustions dillusion'
Incorrectly completed prefix "ende". Expected answer is "ended endearing ender's ender endeavor endeavors enders endear endemic endeavoring". Actual output was 'ended endearing ender's ender endeavors endemic endeavour endeavoring endevor endearment'
Incorrectly completed prefix "peri". Expected answer is "period periods peril periodically perils peripheral perilous periodic peripherals perish". Actual output was 'period periods periodically perils perilous periodic peripherals periodicals peridot periodthe'
Successfully completed prefix "sad'" as "sad'"
Successfully completed prefix "intertwi" as "intertwined intertwining intertwine intertwines"
Successfully completed prefix "chain-of-comma" as "chain-of-command"
Successfully completed prefix "foresight" as "foresight"
Incorrectly completed prefix "that-". Expected answer is "that- that--a that-a-way that-- that--i that---- that----the that---these that--an that--and". Actual output was 'that-a-way that--i that---- that----the that---these that--and that--here that--if that--is that--pop'
Successfully completed prefix "requirementse" as "requirementsecond"
Successfully completed prefix "purchaset" as "purchasethe purchasethank purchasethat purchasethere's purchasethey"
Successfully completed prefix "proded" as "prodedural"
Successfully completed prefix "sisterk" as "sisterkelly"
Incorrectly completed prefix "site". Expected answer is "site sites sited siter site's siteand siteit site'i site--once site-got". Actual output was 'site sites siter sited siteit siteand site's sitesthis siteslike sitesi'm'
Incorrectly completed prefix "ballyho". Expected answer is "ballyhoo ballyhooed". Actual output was 'ballyhooed'
Incorrectly completed prefix "dreami". Expected answer is "dreaming dreamin' dreamily dreamin dreamier dreaminbut dreaminess dreaming's dreamingdoing dreamingetc". Actual output was 'dreaming dreamin' dreamily dreamier dreaminbut dreaminess dreaming's dreamingdoing dreamingetc dreaminglove'
Incorrectly completed prefix "yu". Expected answer is "yuck yummy yup yuk yum yu yucky yule yuri yucatan". Actual output was 'yummy yup yuk yucky yule yuri yucatan yu-gi-oh yuppie yuks'
Successfully completed prefix "movementsa" as "movementsadditional movementsall"
Incorrectly completed prefix "quib". Expected answer is "quibble quibbles quibbling quibblethis". Actual output was 'quibbles quibbling quibblethis'
Successfully completed prefix "coursedo" as "coursedonna"
Incorrectly completed prefix "'hi". Expected answer is "'high 'historical 'hidden' 'hip' 'historically 'hit 'hit' 'hiding 'high' 'high-rollers'". Actual output was ''hidden' 'hip' 'historically 'hit 'hit' 'hiding 'high' 'high-rollers' 'highwayman' 'hilarious''
Incorrectly completed prefix "non-e". Expected answer is "non-existent non-existant non-english non-event non-edible non-ending non-erotic non-essential non-existance non-existentthe". Actual output was 'non-existent non-existant non-english non-event non-erotic non-existance non-existentthe non-existing non-essential non-expert'
Incorrectly completed prefix "den". Expected answer is "dennis dense deny dentist deniro denied dent dental denzel dented". Actual output was 'dennis dense deny dentist deniro denied dental denzel dented denim'
Successfully completed prefix "lionel" as "lionel"
Successfully completed prefix "gadgetry" as "gadgetry"
Successfully completed prefix "itbo" as "itbook itbob itbooks itboring itbotched itboy"
Successfully completed prefix "unadven" as "unadventurous unadventurously"
Successfully completed prefix "foxest" as "foxesthe"
Successfully completed prefix "neededtal" as "neededtalk"
Successfully completed prefix "andper" as "andpersonally"
Incorrectly completed prefix "rec". Expected answer is "recommend received recommended record recording recently recipes recent recorded receive". Actual output was 'recommend received recommended recording recently recipes recent recorded recordings recomend'
Incorrectly completed prefix "okay". Expected answer is "okay okaybut okayi okaythe okayso okaythen okaythis okayummthis okay' okay-". Actual output was 'okay okaybut okaythe okayso okayummthis okaythis okaythen okaythat's okayyou okaykeeping'
Incorrectly completed prefix "cryst". Expected answer is "crystal crystals crystal's crystal-clear crystali crystaline crystalline crystallized crystallography crystalsconclusion". Actual output was 'crystal crystals crystal's crystal-clear crystaline crystalline crystallized crystallography crystalsconclusion crystalshere's'
Successfully completed prefix "sensest" as "sensesthe sensestill"
Incorrectly completed prefix "re". Expected answer is "read really reading recommend real reviews review reason received reader". Actual output was 'really reading recommend reviews received reader remember recommended released readers'
Successfully completed prefix "belefonte" as "belefonte"
Successfully completed prefix "can'tdoes" as "can'tdoesn't"
Incorrectly completed prefix "imaginatio". Expected answer is "imagination imaginations imaginationthe imaginationi imagination-full imaginationali imaginationavoid imaginationbesides imaginationbut imaginationdear". Actual output was 'imagination imaginations imaginationthe imaginationi imaginationyou'll imaginationtoo imaginationto imaginationthis imaginationsto imaginationnow'
Successfully completed prefix "menothin" as "menothing"
Successfully completed prefix "cheaperan" as "cheaperanyway"
Incorrectly completed prefix "coul". Expected answer is "could couldn't couldnt could've could'nt coulter coulda couln't couldent could't". Actual output was 'could couldn't couldnt could've could'nt coulter coulda couln't couldent couldve'
Successfully completed prefix "cal'" as "cal's"
Incorrectly completed prefix "objecti". Expected answer is "objective objectives objectivity objection objectionable objections objectively objectivei objectivist objective-c". Actual output was 'objective objectives objectivity objection objectionable objections objectively objectivist objectivei objective-c'
Successfully completed prefix "wwwfreedom-to-tin" as "wwwfreedom-to-tinkercom"
Incorrectly completed prefix "choic". Expected answer is "choice choices choicei choicethe choicethis choiceif choicemy choice--either choice1995 choicealso". Actual output was 'choice choices choicei choicethis choicethe choicemy choiceif choicesdecisions choices- choices1'
Incorrectly completed prefix "tu". Expected answer is "turn turned turns tunes turning tune turner tube turkey tub". Actual output was 'turned turns tunes turning turner tube turkey tuner tutorial tuning'
Successfully completed prefix "sections--each" as "sections--each"
Successfully completed prefix "eardrum-piercing" as "eardrum-piercing"
Incorrectly completed prefix "67". Expected answer is "670 67 679 6711 672 672mm 675 677 678 6787". Actual output was '670 679 6711 672 672mm 675 677 6787 67mm'
Incorrectly completed prefix "print". Expected answer is "print printer printed printing prints printers printings print-on-demand printer's printservers". Actual output was 'printed printing prints printers printings print-on-demand printservers printthe printer's printable'
Successfully completed prefix "laughyo" as "laughyou'll"
Successfully completed prefix "grenad" as "grenade grenada grenades"
Successfully completed prefix "wo" as "would work worth works world wonderful worst won't worked words"
Incorrectly completed prefix "misrepr". Expected answer is "misrepresentation misrepresented misrepresents misrepresenting misrepresentations misrepresent misrepresentationi misrepresentative misrepresenting--for". Actual output was 'misrepresentation misrepresented misrepresents misrepresenting misrepresentations misrepresentationi misrepresentative misrepresenting--for'
Successfully completed prefix "othersdo" as "othersdo"
Incorrectly completed prefix "value--i". Expected answer is "value--i value--it's". Actual output was 'value--it's'
Incorrectly completed prefix "proced". Expected answer is "procedure procedures procedural procede proceded procedes procedurebuttonsound procedurei proceduresilly". Actual output was 'procedure procedures procedural proceded procedes procedurebuttonsound procedurei proceduresilly'
Successfully completed prefix "acosmic" as "acosmic"
Successfully completed prefix "specifie" as "specified specifies specifiedthe"
Successfully completed prefix "titul" as "titular titulo"
Incorrectly completed prefix "musicia". Expected answer is "musicians musician musicianship musician's musiciani musicians' musicial musicianshe musician--he's musician-surgeon-classically". Actual output was 'musicians musicianship musician's musicians' musicial musicianshe musicianskeith musicianshipif musicianshipprofessionalism musicianshipthat'
Successfully completed prefix "oftimeth" as "oftimethis"
Successfully completed prefix "ironyw" as "ironywoe"
Successfully completed prefix "aerob" as "aerobics aerobic aerobed aerobeds aerobicsiser"
Incorrectly completed prefix "good". Expected answer is "good goodness goodbye goods goodman goodie goodwill goodi goodies goodbut". Actual output was 'good goodness goodbye goodman goodie goodwill goodi goodbut goody goodand'
Incorrectly completed prefix "katch". Expected answer is "katche katch katche's". Actual output was 'katche katche's'
Successfully completed prefix "no-question" as "no-questions-asked"
Successfully completed prefix "sabine" as "sabine"
Successfully completed prefix "outdreamstreetlove" as "outdreamstreetlover"
Successfully completed prefix "catchey" as "catchey"
Successfully completed prefix "skellin" as "skellington"
Successfully completed prefix "rips" as "rips rips-offs ripstop"
Incorrectly completed prefix "feb". Expected answer is "february feb feb2 febre febuary feburary febraury febreeze februarynot". Actual output was 'february feb2 febre febuary feburary febraury febreeze februarynot'
Incorrectly completed prefix "goog". Expected answer is "google googling googled goog googlecom googlei googleling googleuntil googly googly-eyed". Actual output was 'google googling googled goog googlecom googlei googleling googleuntil googly-eyed'
Successfully completed prefix "swiss-" as "swiss-cheese swiss-army-knife swiss-french swiss-german swiss-italian"
Successfully completed prefix "claasic" as "claasic"
Successfully completed prefix "toysjum" as "toysjump"
Incorrectly completed prefix "hot". Expected answer is "hot hotel hottest hotter hotels hottie hott hotline hotness hotdogs". Actual output was 'hotel hottest hotter hotels hottie hotline hotness hotdogs hotel's hotheaded'
Incorrectly completed prefix "wash". Expected answer is "wash washed washing washington washer washes washers washings washable washington's". Actual output was 'washed washington washer washes washers washings washable washington's washy washcloth'
Incorrectly completed prefix "courageou". Expected answer is "courageous courageously courageousi courageousthis". Actual output was 'courageously courageousi courageousthis'
Incorrectly completed prefix "less-tha". Expected answer is "less-than-stellar less-than less-than-expert less-than-great less-than-gripping less-than-loveless less-than-memorable less-than-perfect less-than-satisifed less-than-savory". Actual output was 'less-than-stellar less-than-expert less-than-great less-than-gripping less-than-loveless less-than-memorable less-than-perfect less-than-satisifed less-than-savory less-than-sterling'
Successfully completed prefix "filmstyp" as "filmstypical"
Incorrectly completed prefix "hum". Expected answer is "humor human humorous humans humanity humour humble hum humming humidity". Actual output was 'humor human humorous humans humour humming humidity humility humphrey humerous'
Incorrectly completed prefix "menti". Expected answer is "mention mentioned mentions mentioning mentionedand mentionedi mentionedthe mentily mentioin mention's". Actual output was 'mentioned mentions mentioning mentionedand mentionedthe mentionedoh mentionthere mentionted mentionned mentionings'
Incorrectly completed prefix "conduc". Expected answer is "conduct conductor conducted conducting conducive conductors conducts conductor's conductive conducta". Actual output was 'conductor conducted conducting conducive conductors conducts conductor's conductive conducta conductivity'
Successfully completed prefix "radioh" as "radiohead radiohdmi radioheads' radioher"
Successfully completed prefix "timof" as "timofeyev"
Incorrectly completed prefix "takin". Expected answer is "taking takin takin' taking354 takinga takingcome takingholding". Actual output was 'taking takin' taking354 takinga takingcome takingholding'
Successfully completed prefix "spets" as "spetsnaz spetsnaz's spetsnaz4 spetsnaz5 spetsnaznote"
Incorrectly completed prefix "son". Expected answer is "songs song son sony son's sons songwriting songwriter sonic sonny". Actual output was 'songs song sony son's sons songwriting songwriter sonic sonny sony's'
Successfully completed prefix "idaho" as "idaho idahoan idahomartin idahothat"
Successfully completed prefix "modeit" as "modeit"
Successfully completed prefix "andhonestl" as "andhonestly"
Incorrectly completed prefix "specia". Expected answer is "special specially specialist specials specialized specialty specialists specialize specializing special-effects". Actual output was 'special specially specials specialty specialized specialize specializing special-effects specialy specializes'
Incorrectly completed prefix "unsurprising". Expected answer is "unsurprisingly unsurprising unsurprisinglysome". Actual output was 'unsurprisingly unsurprisinglysome'
Incorrectly completed prefix "stepc". Expected answer is "stepcercise stepchild stepchildren stepchildrenthe". Actual output was 'stepcercise stepchild stepchildrenthe'
Successfully completed prefix "datebu" as "datebut"
Successfully completed prefix "yeeeeee" as "yeeeeee yeeeeeech"
Incorrectly completed prefix "eme". Expected answer is "emergency emerson emerge emerges emerging emerged emerald emergencies emergence emeril's". Actual output was 'emergency emerson emerges emerging emerged emergencies emerald emergence emeril's emeril'
Successfully completed prefix "claimt" as "claimthe claimthis"
Successfully completed prefix "buggy" as "buggy"
Incorrectly completed prefix "promoti". Expected answer is "promoting promotion promotional promotions promotionalwedding". Actual output was 'promoting promotional promotions promotionalwedding'
Incorrectly completed prefix "reinv". Expected answer is "reinvent reinvented reinventing reinvents reinventation reinvention reinventions reinvest reinvested reinvetion". Actual output was 'reinvented reinventing reinvents reinventation reinvention reinventions reinvest reinvested reinvetion reinvigorated'
Incorrectly completed prefix "sul". Expected answer is "sullivan sultry sullied sulloway sullivan's sulloway's sulu sulfur sullen sully". Actual output was 'sullivan sultry sullied sulloway's sulu sullivan's sully sulfur sultenfuss sullen'
Incorrectly completed prefix "hersel". Expected answer is "herself herselfif herselfand herselfdavid herselfeven herselfhot herselfi herselfisa herselfleading herselflittle". Actual output was 'herself herselfif herselflittle herselfwhat herselfthis herselfthe herselfsweet herselfshe herselfreleased herselfmy'
Incorrectly completed prefix "v". Expected answer is "very version video voice view value vhs versions volume vocals". Actual output was 'very version video view value vhs versions volume vocals various'
Successfully completed prefix "hurry-u" as "hurry-up"
Successfully completed prefix "catastrophes" as "catastrophes"
Successfully completed prefix "sweeet" as "sweeet sweeetness"
Successfully completed prefix "good-qual" as "good-quality"
Successfully completed prefix "therfor" as "therfore"
Successfully completed prefix "equation" as "equations equation equation4 equation5 equational equationhis equationsc"
Successfully completed prefix "sequelhate" as "sequelhated"
Incorrectly completed prefix "smooth". Expected answer is "smooth smoothly smoother smoothness smoothie smoothing smoothies smooths smoothest smoothed". Actual output was 'smoothly smoothness smoothie smoothing smoothies smooths smoothest smoothed smoothy smooththe'
Successfully completed prefix "lll" as "lll llllllloooooooooooonnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnnngggggggggggggggggggggggggggggg lllloved lllooooonnnggg"
Successfully completed prefix "ddcl" as "ddclink"
Incorrectly completed prefix "negle". Expected answer is "neglected neglect neglects neglecting neglectful neglect-o-baby neglectedi neglective". Actual output was 'neglected neglects neglecting neglectful neglect-o-baby neglectedi neglective'
Incorrectly completed prefix "equipt". Expected answer is "equipted equipt equiptment". Actual output was 'equipted equiptment'
Successfully completed prefix "matern" as "maternal maternity"
Successfully completed prefix "sheltere" as "sheltered"
Incorrectly completed prefix "evel". Expected answer is "evelyn evel evelina eveloped evelyn's". Actual output was 'evelyn evelina eveloped evelyn's'
Successfully completed prefix "stripped-do" as "stripped-down"
Incorrectly completed prefix "pleas". Expected answer is "please pleased pleasure pleasant pleasantly pleasing pleasures pleasurable pleasance pleasent". Actual output was 'please pleased pleasure pleasantly pleasing pleasures pleasurable pleasance pleasent pleasently'
Successfully completed prefix "gaiman's" as "gaiman's"
Successfully completed prefix "oftent" as "oftentimes oftenthe oftenthanks"
Incorrectly completed prefix "altavista". Expected answer is "altavista altavista's". Actual output was 'altavista's'
Incorrectly completed prefix "comeas". Expected answer is "comeas comeassembly". Actual output was 'comeassembly'
Successfully completed prefix "os's" as "os's"
Incorrectly completed prefix "sara". Expected answer is "sarah sara saraceno sarah's saran sarandon sarabande saramago sara's sarafan". Actual output was 'sarah saraceno sarah's sarandon saran sarabande sarafan sara's saramago's saratoga'
Successfully completed prefix "ausm" as "ausmus ausmus'"
Successfully completed prefix "hi8" as "hi8 hi8153"
Incorrectly completed prefix "disg". Expected answer is "disgusting disgusted disgrace disgust disguised disguise disgraceful disgustingly disgruntled disgraced". Actual output was 'disgusting disgusted disguised disgraceful disgustingly disgruntled disgraced disgusts disguises disgraces'
Incorrectly completed prefix "karo". Expected answer is "karon karon's karoake karoke karo karourac's". Actual output was 'karon karon's karoake karoke karourac's'
Successfully completed prefix "dremples" as "dremplesthen"
Incorrectly completed prefix "cave". Expected answer is "cave caveat caves caveman caved cavemen caveats cavern cave's caveboy". Actual output was 'caveat caves caveman cavemen caved caveats cave's cavegirl caveboy caverns'
Successfully completed prefix "cingular'" as "cingular's"
Successfully completed prefix "zora'" as "zora's"
Successfully completed prefix "escape-" as "escape- escape-i escape-proof"
Incorrectly completed prefix "fac". Expected answer is "fact face facts factory faces factor factual faced facing facial". Actual output was 'fact facts factory faces factual faced facing facial factors facility'
Incorrectly completed prefix "mile". Expected answer is "miles mile mileage miles' miley milestone milestones miler miles's mile's". Actual output was 'mileage miles' miley milestone milestones miler miles's miley's mile's milethe'
Incorrectly completed prefix "woo". Expected answer is "wood wooden woods woody woo wool woodstock woolf woohoo wood's". Actual output was 'wooden woods woody wool woodstock woolf woohoo wood's woogie woofer'
Successfully completed prefix "clanles" as "clanless"
Incorrectly completed prefix "stage". Expected answer is "stage stages staged stagecoach stagey stagethis stage' stage-actinga stage-bound stagecutting". Actual output was 'stage stages staged stagey stagecoach stagethis stageno stagewho stagewas stagetotal'
Incorrectly completed prefix "galax". Expected answer is "galaxy galaxies galaxia galaxie galaxias galaxina galaxy--the galaxybottom galaxywhenever galaxyyou". Actual output was 'galaxies galaxia galaxias galaxina galaxy--the galaxybottom galaxywhenever galaxyyou'
Successfully completed prefix "lapda" as "lapdance"
Successfully completed prefix "forgotten" as "forgotten forgotten' forgotten--as forgotten-this forgottenand forgottenbtw forgottens forgottenthis forgottenwe"
Successfully completed prefix "complet" as "completely complete completed completly completing completists completion completes completist completeness"
Incorrectly completed prefix "war". Expected answer is "war warm warning warranty wars warned warmer warn warner warmth". Actual output was 'warning warranty wars warned warmer warner warmth warming warped warren'
Successfully completed prefix "socio-e" as "socio-economic"
Successfully completed prefix "n'p" as "n'pimp"
Successfully completed prefix "aboy" as "aboy"
Successfully completed prefix "keenly" as "keenly"
Successfully completed prefix "ultra-pc" as "ultra-pc"
Incorrectly completed prefix "spe". Expected answer is "special spend spent speak speakers speed specific spending speaker speaking". Actual output was 'special spend spent speakers speed specific spending speaker speaking spectacular'
Successfully completed prefix "yamin'" as "yamin's"
Successfully completed prefix "expans" as "expansion expansive expanse expanses expanshion expansionism expansionssuch expansiveness"
Successfully completed prefix "macond" as "macondo macondoit's macondowhat"
Incorrectly completed prefix "walker". Expected answer is "walker walkers walker's walker' walkerleslie walkermildred walkerreese". Actual output was 'walker walkers walker's walkerleslie walkermildred walkerreese'
Successfully completed prefix "espos" as "esposito esposo esposito's"
Successfully completed prefix "beachthrougho" as "beachthroughout"
Incorrectly completed prefix "fab". Expected answer is "fabulous fabric fable fab fables fabricated fabrication fabrics fabulously fabio". Actual output was 'fabulous fabric fable fables fabricated fabrics fabulously fabio fabled fabrications'
Successfully completed prefix "arachnid" as "arachnid"
Successfully completed prefix "wynton's" as "wynton's"
Successfully completed prefix "happier" as "happier happier-especially happieri happierpros happierthe happierwifey"
Incorrectly completed prefix "woman". Expected answer is "woman woman's womans womanizing woman' womanhood womanizer womankind womani womanly". Actual output was 'woman woman's womans womanizing womanhood womankind womanly womanopoly womanizers womanand'
Successfully completed prefix "cdromdvdr" as "cdromdvdromhardrives"
Successfully completed prefix "hdmi-certifieddo" as "hdmi-certifieddoesn't"
Successfully completed prefix "small--l" as "small--luckily"
Successfully completed prefix "songstim" as "songstime"
Successfully completed prefix "moeny" as "moeny"
Incorrectly completed prefix "mum". Expected answer is "mummy mumbling mum mumbo mummies mumble mumbles mumbo-jumbo mummer mummy's". Actual output was 'mummy mumbling mumbo mummies mumbles mumbo-jumbo mummer mummy's mummified mumbled'
Successfully completed prefix "egyptolo" as "egyptology egyptologists"
Incorrectly completed prefix "probl". Expected answer is "problem problems problematic probly problemi problemsi problems1 problemas problemthe problem-solving". Actual output was 'problems problematic probly problems1 problemas problemthe problemsthe problemit problem-solving problens'
Successfully completed prefix "diaz's" as "diaz's"
Successfully completed prefix "geninu" as "geninuely"
Successfully completed prefix "badche" as "badcheap"
Successfully completed prefix "h-thi" as "h-this"
Incorrectly completed prefix "gimm". Expected answer is "gimmick gimme gimmicky gimmicks gimmic gimmie gimm gimmeck gimmick- gimmick---not". Actual output was 'gimmick gimme gimmicky gimmicks gimmie gimmie' gimmics gimmickyif gimmicktuer gimmickthe'
Successfully completed prefix "'ok'" as "'ok'"
Incorrectly completed prefix "barg". Expected answer is "bargain bargin bargained bargains barger bargain-basement bargain-priced bargaini bargaining bargain--terrible". Actual output was 'bargain bargin bargained bargains barger bargain-basement bargain-priced bargaini bargaining bargins'
Successfully completed prefix "six-sh" as "six-shootersbut"
Successfully completed prefix "modernizin" as "modernizing"
Successfully completed prefix "moonstu" as "moonstuck moonsturck"
Successfully completed prefix "powerpla" as "powerplay"
Successfully completed prefix "veryfrenc" as "veryfrench"
Successfully completed prefix "tautology" as "tautology"
Successfully completed prefix "tbr" as "tbr"
Incorrectly completed prefix "screa". Expected answer is "screaming scream screams screamed screamo screamer screaching screamers screamingly screamin". Actual output was 'screaming screams screamed screamo screamers screaching screamingly screamingdon't screanes screamwe'
Incorrectly completed prefix "gh". Expected answer is "ghost ghosts ghetto ghastly ghz ghostface ghouls ghostly ghosting ghoul". Actual output was 'ghetto ghastly ghz ghouls ghostface ghostly ghoul ghosting ghostbusters ghost-written'
Successfully completed prefix "cancelled" as "cancelled cancelledit"
Successfully completed prefix "zeroyeah" as "zeroyeah"
Incorrectly completed prefix "relia". Expected answer is "reliable reliability reliance reliably reliant reliablity reliablei reliabilityalso reliabilitydurability reliabilityfor". Actual output was 'reliable reliability reliance reliably reliant reliablity reliablei reliablemy reliably6 reliablitysecurity'
Incorrectly completed prefix "femal". Expected answer is "female females femalien female's femal female-bonding female-female female-lead female-led female-only". Actual output was 'female females femalien female's female-bonding female-female female-lead female-led female-only female-so-called'
Successfully completed prefix "isli" as "islike"
Incorrectly completed prefix "captivat". Expected answer is "captivating captivated captivate captivates captivatied captivatingi captivatinglove captivatinguntil captivatingvalerie captivation". Actual output was 'captivating captivated captivates captivatied captivatingi captivatinglove captivatinguntil captivatingvalerie captivation'
Successfully completed prefix "cratchi" as "cratchit cratchit's"
Successfully completed prefix "avalo" as "avalon avalokiteshvara avalon's avalon-"
Incorrectly completed prefix "plum". Expected answer is "plum plumbing plummer plumb plump plumber plumeria plummet plumbs plummets". Actual output was 'plumbing plump plumber plumeria plummet plumbs plumping plumped plummets plumstead'
Successfully completed prefix "piv" as "pivotal pivot pivots pivoting pivetta pivital pivoted pivoting-head"
Successfully completed prefix "enobowi" as "enobowie"
Successfully completed prefix "indiethi" as "indiethis"
Incorrectly completed prefix "guess". Expected answer is "guess guessing guessed guesses guessa guessbut guessthe guesswork guess' guess-". Actual output was 'guessing guessed guesses guesswork guessbut guessrecommended guessother guessnot guessthere guessmany'
Incorrectly completed prefix "hon". Expected answer is "honestly honest honor honesty honey hong honors honda honored honky". Actual output was 'honestly honest honesty honey hong honors honda honored honeymoon honorable'
Incorrectly completed prefix "ser". Expected answer is "series service serious seriously serve server served serves serial serving". Actual output was 'series service seriously server served serves serial serving seriesi servlets'
Successfully completed prefix "rums" as "rumsfeld rumsfeld's rumsfeldcurmudgeonly rumsfelds rumsfield"
Successfully completed prefix "songsb" as "songsbut songsbuy songsbought songsbravo songsbutthere"
Successfully completed prefix "privati" as "privations privatism privatize"
Incorrectly completed prefix "finer". Expected answer is "finer fineries finery finerythere". Actual output was 'finer fineries finerythere'
Successfully completed prefix "provk" as "provker provkitive"
Incorrectly completed prefix "tend". Expected answer is "tend tends tender tendency tended tendencies tendons tenderizer tenderness tending". Actual output was 'tends tender tendency tended tendencies tendons tenderizer tending tendancy tenderly'
Incorrectly completed prefix "trun". Expected answer is "trunk trunchbull trunks truncated trun truncate truncatedfortunately truncbull trunch trunchball". Actual output was 'trunk trunks trunchbull truncated trune trunksthe trunklids trunkhowever trungpafremantle trungpa'
Incorrectly completed prefix "torm". Expected answer is "tormented torment tormenting torme torments torm tormance tormato torme-paich tormenta". Actual output was 'tormented tormenting torments tormance tormato torme-paich tormenta tormentors'
Successfully completed prefix "boone'" as "boone's"
Successfully completed prefix "acito" as "acitoin"
Successfully completed prefix "s1" as "s10 s12 s121 s126"
Incorrectly completed prefix "movies". Expected answer is "movies moviesi moviesthe moviesthis moviesave movieshe movieso moviesbut moviesif moviesnow". Actual output was 'movies moviesthis moviesthe moviesave moviesbut movieswhat moviesnow moviesif moviesi'm movieslike'
Successfully completed prefix "dk21" as "dk21m"
Successfully completed prefix "trash-movie" as "trash-movies"
Incorrectly completed prefix "boxt". Expected answer is "boxthis boxter boxtested boxthe boxthere". Actual output was 'boxthis boxter boxtested boxthere'
Successfully completed prefix "furlan" as "furland's furland"
Incorrectly completed prefix "requ". Expected answer is "required requires require request requested requiring requirements requirement requests requesting". Actual output was 'required requires request requested requiring requirements requirement requests requesting requiem'
Incorrectly completed prefix "lib". Expected answer is "library liberal libro liberty liberties libraries librarian liberals liberation liberalism". Actual output was 'library libro liberty liberties libraries liberals liberation liberalism libertarian liberally'
Incorrectly completed prefix "'d". Expected answer is "'dream 'd' 'dark 'don't 'dune' 'da 'dance 'days 'deep' 'desert". Actual output was ''don't 'd' 'dune' 'dark 'dream' 'days 'drive 'dry' 'dragon 'desert'
Successfully completed prefix "rickl" as "rickles ricklouis"
Successfully completed prefix "channn" as "channnel"
Incorrectly completed prefix "ru". Expected answer is "run running runs rules rubber ruined russian rush russell runner". Actual output was 'running runs rules ruined russian russell rushed rubbish rule ruins'
Incorrectly completed prefix "backflash". Expected answer is "backflash backflashes". Actual output was 'backflashes'
Successfully completed prefix "zow" as "zowee"
Incorrectly completed prefix "r". Expected answer is "read really reading recommend real right reviews review reason received". Actual output was 'really reading recommend right reviews received rather reader remember recommended'
Incorrectly completed prefix "recording". Expected answer is "recording recordings recordingi recording- recordingquality recordingsof recording's recordingall recordingalso recordingapparently". Actual output was 'recording recordings recordingi recordingquality recordingsof recording- recordingsi recordingwhere recordings' recordingsadmittedly'
Successfully completed prefix "despicable" as "despicable despicabledirty despicablethe"
Incorrectly completed prefix "mir". Expected answer is "mirror miracle mirrors miracles miraculous mirrycle miraculously mirage mired mirren". Actual output was 'miracle mirrors miracles miraculous mirrycle mired miraculously mirren mirrored miracle-gro'
Incorrectly completed prefix "halli". Expected answer is "halliwell hallie halliday halli halliday's hallie's halliluah halliwell's". Actual output was 'halliwell hallie halliday's hallie's halliluah halliwell's'
Incorrectly completed prefix "frustr". Expected answer is "frustrating frustrated frustration frustrate frustrations frustrates frustratingly frustratingi frustratingthis frustrante". Actual output was 'frustrating frustrated frustration frustrations frustrates frustratingly frustratingthis frustrationshe frustrationthose frustrationsdespite'
Incorrectly completed prefix "someone'". Expected answer is "someone's someone'". Actual output was 'someone's'
Successfully completed prefix "house-buy" as "house-buy"
Incorrectly completed prefix "id". Expected answer is "idea ideas idol idiot identify ideal identical identity id idiots". Actual output was 'idea ideas idol identify ideal identical identity idiots idiotic identified'
Successfully completed prefix "recordingmo" as "recordingmost"
Successfully completed prefix "typescur" as "typescurrently"
Successfully completed prefix "worldeve" as "worldevery"
Successfully completed prefix "balda" as "baldacci baldacciflynn"
Successfully completed prefix "rule's" as "rule's"
Successfully completed prefix "aphrodite" as "aphrodite"
Successfully completed prefix "lid's" as "lid's"
Successfully completed prefix "3256" as "3256"
Successfully completed prefix "slicing" as "slicing slicinglet's"
Successfully completed prefix "disenchante" as "disenchanted"
Successfully completed prefix "anti-cultural" as "anti-cultural"
Successfully completed prefix "timec" as "timecop timecrimes timecard timechalk timecheap timecheck timechristian timeclay timecomparing timecomplete"
Incorrectly completed prefix "sid". Expected answer is "side sides sided sidekick sidney sid sideways sidhe sidewinder siding". Actual output was 'side sides sided sidney sidhe sidewinder siding sideburns sidewalks side-by-side'
Incorrectly completed prefix "na". Expected answer is "name nature named names natural narrative native narration narrator narrow". Actual output was 'name nature named narrative native narration narrator narrow nasty naked'
Successfully completed prefix "sanox" as "sanoxy"
Incorrectly completed prefix "impor". Expected answer is "important importance importantly import imported imports importanti importing importent imporant". Actual output was 'important importance importantly imported imports importing importanti importent imporvements imporant'
Successfully completed prefix "wisl" as "wisley"
Successfully completed prefix "mid-se" as "mid-sentence mid-season mid-series mid-seventies"
Incorrectly completed prefix "sit". Expected answer is "sit sitting site situations situation sits sites sitcom sittenfeld sith". Actual output was 'site situations situation sits sites sitcom sittenfeld sith situps sitar'
Successfully completed prefix "rickfor's" as "rickfor's"
Successfully completed prefix "atime" as "atime"
Successfully completed prefix "findingoop" as "findingoops"
Successfully completed prefix "tes" as "test tested tests testament testing tess testimony testify testimonies tesh"
Successfully completed prefix "marrueco" as "marruecos"
Incorrectly completed prefix "reenter". Expected answer is "reentering reenter reentered reenters". Actual output was 'reentering reentered reenters'
Successfully completed prefix "tvc15'" as "tvc15'"
Incorrectly completed prefix "we". Expected answer is "well were we went weeks week weak wear weight web". Actual output was 'well were went weeks week weak wear weight web weird'
Successfully completed prefix "aug2" as "aug2006 aug2010"
Successfully completed prefix "alienswiza" as "alienswizardsor"
Successfully completed prefix "startedhe" as "startedhes"
Incorrectly completed prefix "pus". Expected answer is "push pushed pushing pushes pussycat pushy pussy puss pushover pust". Actual output was 'push pushed pushing pushes pussycat pushy pust pushover pussycats pussified'
Incorrectly completed prefix "transfor". Expected answer is "transformers transformer transformation transformed transform transforms transforming transformations transformative transfored". Actual output was 'transformers transformer transformation transformed transforms transforming transformations transformative transformsyou transformationin'
Successfully completed prefix "judici" as "judicial judicious judiciously"
Successfully completed prefix "somon" as "somone somone's"
Incorrectly completed prefix "zb". Expected answer is "zbig zbignev". Actual output was 'zbignev'
Successfully completed prefix "crime-mystery" as "crime-mystery-suspense"
Incorrectly completed prefix "disinf". Expected answer is "disinformation disinfectant disinfect disinfected". Actual output was 'disinformation disinfectant disinfected'
Incorrectly completed prefix "natura". Expected answer is "natural naturally naturalist naturallyspeaking naturalism naturalist's naturals natura natural-sounding naturaldreamcatcher". Actual output was 'naturally naturalist naturallyspeaking naturalism naturalist's natural-sounding naturaldreamcatcher naturalist-realist naturalistic naturalistspy'
Successfully completed prefix "withheld" as "withheld"
Successfully completed prefix "staffordshire" as "staffordshire"
Successfully completed prefix "immmersed" as "immmersed"
Successfully completed prefix "movieadditio" as "movieaddition"
Incorrectly completed prefix "re-tr". Expected answer is "re-translations re-tread re-transferred re-trashing re-tread-ition re-treads re-trial". Actual output was 're-translations re-transferred re-trashing re-tread-ition re-treads re-trial'
Successfully completed prefix "wise-ol" as "wise-old"
Successfully completed prefix "leasthad" as "leasthad"
Incorrectly completed prefix "release". Expected answer is "release released releases releasedit releasei releaseit releasethe releasethis releasebut releasedi". Actual output was 'released releases releasedit releasethe releasethis releasesbut releasedthis releasesthe releasebut releaseif'
Incorrectly completed prefix "clich". Expected answer is "cliche cliches cliched clich√© clich√©s cliche-ridden cliche's clich√©d cliche' cliche-filled". Actual output was 'cliches cliched clich√© clich√©s cliche-ridden clich√©d cliche's clich√©-ridden cliche-filled cliche-laden'
Successfully completed prefix "attac" as "attached attack attach attacks attachment attacked attaches attachments attacking attaching"
Successfully completed prefix "Èmouv" as ""
Successfully completed prefix "hiberna" as "hibernate hibernated hibernation hibernationnever"
Successfully completed prefix "half20" as "half20"
Successfully completed prefix "sustaina" as "sustainable sustainability sustainableall sustainabletown"
Successfully completed prefix "autr" as "autry autre autres autrocity autry's"
Incorrectly completed prefix "performance". Expected answer is "performance performances performancethe performanceas performancethis performance- performance-wise performance610dvd performanceabout performanceall". Actual output was 'performance performances performancethe performanceas performancethis performancescomposer performancesruined performancespunch performancespeter performanceso'
Successfully completed prefix "go-nowh" as "go-nowhere"
Incorrectly completed prefix "mut". Expected answer is "mute mutual muted mutiny mutant mutt mutilated mutilation mutually mutate". Actual output was 'mute mutual muted mutiny mutilated mutually mutate mutants mutation mutated'
Successfully completed prefix "accen" as "accent accents accentuates accented accentuate accend accenst accent-tendency accenting accentric"
Successfully completed prefix "waitingma" as "waitingmarry"
Incorrectly completed prefix "'lo". Expected answer is "'lord 'lost 'love 'low 'long 'lose 'lost' 'love' 'loveless' 'lover-we-never-see'". Actual output was ''lord 'low 'low' 'lover-we-never-see' 'long 'lose 'lost' 'loveless' 'love' 'lotion''
Incorrectly completed prefix "pp". Expected answer is "ppl pp ppv ppm pppoe ppp ppa pptp ppcs ppai". Actual output was 'ppl ppv ppm pppoe pptp ppcs ppt pplz pppoewill pppppp'
Incorrectly completed prefix "emotion". Expected answer is "emotional emotion emotions emotionally emotionless emotionalism emotionsbut emotionsi emotionthe emotion's". Actual output was 'emotional emotions emotionally emotionless emotionalism emotionthe emotionsi emotionsbut emotionsjust emotions--fear'
Incorrectly completed prefix "hor". Expected answer is "horrible horror horse horribly horrid horses horrific horn horrendous horrifying". Actual output was 'horrible horror horribly horrid horses horrific horrendous horrifying horrors hornblower'
Incorrectly completed prefix "gobb". Expected answer is "gobble gobble-de-gook gobbledygook gobbling gobblygook gobbersnitches gobbled gobbledeegook gobbledegook gobbledy-gook". Actual output was 'gobble-de-gook gobbledygook gobbling gobblygook gobbersnitches gobbledeegook gobbledegook gobbledy-gook gobbler gobbles'
Incorrectly completed prefix "boor". Expected answer is "boorish booring boor boorman booring' boorman's boors". Actual output was 'boorish boorman booring' boorman's boors'
Incorrectly completed prefix "cell". Expected answer is "cell cells celluloid cello cellophane cellphone cellar cellular cellist cellphones". Actual output was 'cell cells celluloid cellphone cellophane cellar cellular cellist cellphone's cellulite'
Successfully completed prefix "fist-fight" as "fist-fighting"
Successfully completed prefix "inadequaci" as "inadequacies"
Incorrectly completed prefix "wea". Expected answer is "weak wear wearing weather wealth wears weakest weapons weaves weapon". Actual output was 'weak wear wearing weather wealth wears weakest weapons weaves wealthy'
Incorrectly completed prefix "editio". Expected answer is "edition editions edition' editionthe editioni editionif editionthis editionand editionheritage's editionit". Actual output was 'editions edition' editionthe editioni editionthis editionif editionit editionheritage's editionand edition's'
Successfully completed prefix "mrmoncu" as "mrmoncur's"
Successfully completed prefix "superhumans" as "superhumans"
Incorrectly completed prefix "rosi". Expected answer is "rosie rosin rosicrucian rosi rosicrucianist rosicrucianthe rosie's rosie-my-plastic-surgeon-went-berserk-with-the-silicone-and-that's-why-i-have-ginormous-lips-that-don't-move-huntington-whiteley rosiland rosillo". Actual output was 'rosin rosicrucian rosicrucianist rosicrucianthe rosie's rosie-my-plastic-surgeon-went-berserk-with-the-silicone-and-that's-why-i-have-ginormous-lips-that-don't-move-huntington-whiteley rosiland rosillo rosini's rosita'
Incorrectly completed prefix "18". Expected answer is "18 18th 182 180 1800's 1851 1800 1800s 185 1812". Actual output was '1800's 1851 1800s 1812 1855 1895 1810 1898 1899 1830s'
Incorrectly completed prefix "gonzalez". Expected answer is "gonzalez gonzalez's gonzalezdirector". Actual output was 'gonzalez's gonzalezdirector'
Incorrectly completed prefix "clot". Expected answer is "clothes cloth clothing cloths clothed clot clothespin cloth-like cloth5 clothe". Actual output was 'clothes cloth clothing cloths clothed clot clothesthe clots clothesthis clotheswake'
Incorrectly completed prefix "habit". Expected answer is "habit habits habitat habitats habitually habit's habita habitable habitdon't habitsfrom". Actual output was 'habits habitat habitats habitually habit's habitable habitdon't habitsfrom habituellement'
Successfully completed prefix "fourti" as "fourties"
Incorrectly completed prefix "mar". Expected answer is "market mark mary married martin marriage marketing marks marvelous march". Actual output was 'mark mary married martin marriage marketing marks marvelous mars martial'
Successfully completed prefix "bolye" as "bolyen bolyens"
Incorrectly completed prefix "singing". Expected answer is "singing singingthis singingthe singing' singing- singing2 singinga singingabout singingaka singingalfredgomezjrlatinmailcom". Actual output was 'singing singingthis singingthe singingdear singingwhy singingsongs singingshrieking singingshe singingservice singingplaying'
Successfully completed prefix "objectionable" as "objectionable objectionablea"
Successfully completed prefix "interplaytensio" as "interplaytension"
Successfully completed prefix "4ou" as "4ounce"
Successfully completed prefix "fitm" as "fitment"
Successfully completed prefix "pointswe" as "pointswell"
Incorrectly completed prefix "disa". Expected answer is "disappointed disappointing disappointment disapointed disaster disagree disappoint disapointment disappeared disapointing". Actual output was 'disappointed disappointing disapointed disaster disagree disapointment disappeared disapointing disappoints disabled'
Successfully completed prefix "undubbe" as "undubbed"
Incorrectly completed prefix "beat". Expected answer is "beat beats beatles beating beaten beatle beatles' beatty beatiful beater". Actual output was 'beat beats beatles beating beaten beatles' beatiful beatifully beatings beatrix'
Incorrectly completed prefix "carp". Expected answer is "carpet carpenter carpenter's carpets carpal carpeting carp carpeted carpenters carpathian". Actual output was 'carpenter carpenter's carpets carpal carpeting carpeted carpenters carping carpentry carpeti'
Successfully completed prefix "bother--b" as "bother--but"
Incorrectly completed prefix "cin". Expected answer is "cinematography cinema cinematic cinderella cincher cingular cindy cinch cinemas cinnamon". Actual output was 'cinematography cinematic cinderella cincher cingular cindy cinemas cinnamon cinemax cinematically'
Successfully completed prefix "flux" as "flux"
Successfully completed prefix "longit" as "longit longitude longit's longitudinally"
Incorrectly completed prefix "room". Expected answer is "room rooms roommate roomy roomate roommates roomi roomthis room- room-mate". Actual output was 'room rooms roommate roomy roomate roomthis room-mate roomwhen roomand roomate's'
Successfully completed prefix "flickt" as "flickthe flickthey"
Incorrectly completed prefix "giv". Expected answer is "give gives given giving giver giveaway giver' giver's giv giveaways". Actual output was 'give gives given giving giver giveaway giver' giver's giveaways givit'
Incorrectly completed prefix "'mo". Expected answer is "'moby 'modern 'modern' 'mondo 'more 'most 'mona 'moral' 'mountain' 'movie'". Actual output was ''moby 'modern' 'mondo 'most 'movie' 'mountain' 'mona 'moral' 'mooonchild' 'monty'
Incorrectly completed prefix "catagori". Expected answer is "catagories catagorize catagorized catagorizes". Actual output was 'catagories catagorized catagorizes'
Successfully completed prefix "2pac" as "2pac 2pac's 2pac-esque"
Incorrectly completed prefix "cd-". Expected answer is "cd-rom cd-r cd-rw cd- cd-r's cd-rs cd-collection cd-rom's cd-roms cd-rws". Actual output was 'cd-rom cd-rw cd-r's cd-rs cd-single cd-collection cd-rws cd-rom's cd-roms cd---little'
Incorrectly completed prefix "finalize". Expected answer is "finalized finalize". Actual output was 'finalized'
Successfully completed prefix "demuest" as "demuestra"
Successfully completed prefix "zam" as "zamyatin zambezi zamyatin's zamatin zambora zamfir zamia zamistan zammett's zamochit"
Successfully completed prefix "hoggin" as "hogging hoggin'"
Successfully completed prefix "hamlets" as "hamletsee"
Successfully completed prefix "italian's" as "italian's"
Successfully completed prefix "vigilance" as "vigilance"
Incorrectly completed prefix "trud". Expected answer is "trudge trudeau trudged trudging trudy trudges trudy's". Actual output was 'trudeau trudged trudging trudy trudges trudy's'
Incorrectly completed prefix "storie". Expected answer is "stories storie storied stories' storiesi stories- stories-- storiesjames storiesthe stories---long". Actual output was 'stories stories' storied storiesi storiesjames storiesthe storieslarge storiesww11 storieslike storiesmy'
Successfully completed prefix "conor" as "conor conor's"
Incorrectly completed prefix "ent". Expected answer is "entire entertaining entertainment entirely entertained enter entry entertain entitled entered". Actual output was 'entire entertaining entertainment entirely entertained entry entitled enthusiasm entered entirety'
Successfully completed prefix "forear" as "forearm forearms forearmed"
Incorrectly completed prefix "dis". Expected answer is "disappointed disappointing disc disappointment disk dissapointed disney discovered discs disturbing". Actual output was 'disappointed disappointing disk dissapointed disney discovered discs disturbing disapointed disaster'
Successfully completed prefix "trnka" as "trnka"
Successfully completed prefix "caseth" as "casethe casethis casethank"
Incorrectly completed prefix "fs". Expected answer is "fsaa fsol fs fsb fsd6130 fsmb fsp fsu". Actual output was 'fsaa fsol fsb fsd6130 fsmb fsp fsu'
Successfully completed prefix "mute" as "mute muted mutes mute's mutesupposedlya"
Incorrectly completed prefix "weakne". Expected answer is "weakness weaknesses weakneses weakness-women weakness90-days weaknessesa weaknessesthe weaknext". Actual output was 'weaknesses weakneses weakness-women weakness90-days weaknessesa weaknessesthe weaknext'
Incorrectly completed prefix "zimm". Expected answer is "zimmer zimmer's zimmer-bradley zimmerman zimmermans' zimmers". Actual output was 'zimmer zimmer's zimmer-bradley zimmermans' zimmers'
Successfully completed prefix "babie" as "babies babies' babied babies--baby babies-r-us babiesareus babiesin babiesmost babiesrus babiesso"
Successfully completed prefix "12undercooke" as "12undercooked"
Successfully completed prefix "cateogr" as "cateogry"
Successfully completed prefix "haslam" as "haslam's"
Successfully completed prefix "lickin'-s" as "lickin'-stick"
Incorrectly completed prefix "'wast". Expected answer is "'waste 'wasted 'wasted' 'wasting". Actual output was ''waste 'wasted' 'wasting'
Incorrectly completed prefix "setset". Expected answer is "setset setsetcthe". Actual output was 'setsetcthe'
Incorrectly completed prefix "-----". Expected answer is "----- ------------ ------------- ----------------------------------------------------------------------- -----------m --------ignorance--------- --------very ------jett". Actual output was '------------- ----------------------------------------------------------------------- -----------m --------ignorance--------- --------very ------jett'
Successfully completed prefix "taxe" as "taxes taxed taxesfor taxesi taxesno"
Successfully completed prefix "one--u" as "one--unless"
Successfully completed prefix "hearties" as "heartiest"
Successfully completed prefix "knowbu" as "knowbut knowbugsy"
Successfully completed prefix "junkbeliev" as "junkbelieve"
Incorrectly completed prefix "wheel". Expected answer is "wheel wheels wheeler wheelchair wheeler's wheeling wheel's wheeled wheelers wheelbarrow". Actual output was 'wheels wheeler wheelchair wheeler's wheeling wheel's wheelers wheeled wheelthe wheelbarrow'
Successfully completed prefix "god-speak" as "god-speak"
Successfully completed prefix "diaryle" as "diaryletters"
Incorrectly completed prefix "schw". Expected answer is "schwarzenegger schwartz schwinn schwarzenegger's schwartz's schwahn schwarz schwieger schwager schwartzenegger". Actual output was 'schwarzenegger schwartz schwinn schwarzenegger's schwartz's schwieger schwahn schwartzenegger schwartzeneggerbut schwarzaneggar'
Successfully completed prefix "dierc" as "diercks"
Incorrectly completed prefix "vand". Expected answer is "vandellas vandi vand vandalism vandamme vandamme's vandalismthe vandals vande vandellas8". Actual output was 'vandellas vandi vand vandalism vandamme vandamme's vandalismthe vandals vandellas8 vandelsmonsters'
Successfully completed prefix "kabb" as "kabbalah"
Successfully completed prefix "excellentmi" as "excellentmichelin excellentmicrofiber"
Incorrectly completed prefix "pop". Expected answer is "pop popular popped pops popcorn popping population popularity pope poppy". Actual output was 'pop popular popped pops popcorn popping population popularity poppy pop-punk'
Incorrectly completed prefix "justi". Expected answer is "justice justify justin justified justification justifies justifiable justifying justin's justifiably". Actual output was 'justice justify justin justified justification justifies justifiable justin's justifying justinian'
Successfully completed prefix "hughe" as "hughes hughes' hughes'sscript"
Successfully completed prefix "auxul" as "auxuliary"
Incorrectly completed prefix "occuren". Expected answer is "occurences occurence". Actual output was 'occurences'
Successfully completed prefix "fantasyrol" as "fantasyrole"
Incorrectly completed prefix "brilliant". Expected answer is "brilliant brilliantly brilliantthe brillianti brilliantthat brilliant'an brilliant--awesome brilliant--but brilliant-very brilliantact". Actual output was 'brilliant brilliantly brilliantthe brillianti brilliantthat brilliantyou brilliantwith brilliantwait brilliantunbelievable brillianttrust'
Successfully completed prefix "viaj" as "viajero viajes"
Incorrectly completed prefix "hace". Expected answer is "hace hacer hacen". Actual output was 'hacer hacen'
Incorrectly completed prefix "object". Expected answer is "object objective objects objectives objectivity objection objectionable objections object-oriented objectively". Actual output was 'objective objects objectives objectivity objectionable objection objections object-oriented objectively objected'
Successfully completed prefix "unwrappedbu" as "unwrappedbut"
Incorrectly completed prefix "rang". Expected answer is "range ranging ranges rangers rang ranger ranged rangei rangethe rangauch". Actual output was 'range ranging ranges rangers ranged rangethe rangei rangethis rangethese rangoonsthey'
Incorrectly completed prefix "respons". Expected answer is "response responsible responsibility responses responsive responsibilities responsei responsable responsbility responseit". Actual output was 'response responsible responsibility responses responsive responsibilities responsei responsable responsbility responsibly'
Incorrectly completed prefix "leavi". Expected answer is "leaving leavin leavin' leavingpot leavingshe leavingshining leavitt". Actual output was 'leaving leavin' leavingpot leavingshe leavingshining leavitt'
Successfully completed prefix "khalk'r" as "khalk'ru"
Incorrectly completed prefix "90". Expected answer is "90 90's 90s 900 909 9000 90-day 90210 900mhz 90th". Actual output was '90's 90s 900 909 90210 90-day 90th 900mhz 90125 905'
Successfully completed prefix "4you" as "4you"
Successfully completed prefix "celtic-themed" as "celtic-themed"
Successfully completed prefix "cowed" as "cowed"
Successfully completed prefix "personpl" as "personplease"
Incorrectly completed prefix "sentense". Expected answer is "sentense sentenses". Actual output was 'sentenses'
Successfully completed prefix "doing-" as "doing-good doing-laying"
Incorrectly completed prefix "ins". Expected answer is "instead inside instructions insight install installed inspired inspiring insightful insights". Actual output was 'instead inside instructions insight installed inspired inspiring insightful insights inspiration'
Successfully completed prefix "-st" as "-steem -still- -stopplease -strde935 -streaming"
Successfully completed prefix "maxwell'" as "maxwell's"
Successfully completed prefix "146" as "146 146-214 1463 1466312645"
Incorrectly completed prefix "succes". Expected answer is "success successful successfully successes succesful succession successor successive succesfully successfull". Actual output was 'successful successfully successes succesful succession successive succesfully successors succesfull succesive'
Successfully completed prefix "pieces" as "pieces piecesi pieces' piecesalso piecesbut piecescan't pieceskong piecesspots piecesthe piecesthen"
Successfully completed prefix "clearcu" as "clearcut"
Successfully completed prefix "m-" as "m-1 m-audio m-f m-g-m m-k m-16 m-fthis m-ka m-m-mouthwatering m-theory"
Successfully completed prefix "cross-fertilizat" as "cross-fertilization"
Successfully completed prefix "movieex" as "movieexcept movieexcellant movieextras"
Successfully completed prefix "half-believed" as "half-believed"
Incorrectly completed prefix "bewar". Expected answer is "beware bewarei bewarethis beware- beware-this bewarethe beware---only beware--don't beware--it's beware--the". Actual output was 'beware bewarethis bewarethe beware-this bewarecould bewarned bewareyou bewareto bewareread bewarepeople'
Incorrectly completed prefix "sw". Expected answer is "sweet switch swing swaddlers switched sweat swear sword switching swim". Actual output was 'sweet switch swing swaddlers switched switching swimming swords swayze swinging'
Incorrectly completed prefix "attention". Expected answer is "attention attentions attention-grabbing attentioni attention-span attentionis attentionplease attentionthe attention' attention'll". Actual output was 'attention attentions attention-grabbing attentioni attentionthe attention-span attentionplease attentionis attentionwill attentionwhen'
Successfully completed prefix "dvdsano" as "dvdsanother"
Successfully completed prefix "colorthi" as "colorthis"
Incorrectly completed prefix "fan". Expected answer is "fan fans fantastic fantasy fancy fanatic fantasies fanatics fan's fantastically". Actual output was 'fans fantastic fantasy fancy fanatic fantasies fanatics fan's fantastically fantasia'
Successfully completed prefix "bejewel" as "bejeweled"
Incorrectly completed prefix "sop". Expected answer is "sophisticated sophomore sophomoric sophia sophistication sophmore soprano sophmoric sophie soporific". Actual output was 'sophisticated sophomore sophomoric sophia sophmore sophistication soprano sophmoric sophie soporific'
Incorrectly completed prefix "why". Expected answer is "why whys whyi whyte whythe why'd why's whythis whyit why'". Actual output was 'whys whyi whyte why'd whythis why's whyit whyone whyning whymy'
Successfully completed prefix "followunless" as "followunless"
Incorrectly completed prefix "sleep". Expected answer is "sleep sleeping sleepy sleeps sleeper sleepless sleepwalkers sleepers sleepwalker sleepwalking". Actual output was 'sleeping sleepy sleeps sleeper sleepless sleepwalkers sleepwalker sleepers sleepwalking sleepthe'
Incorrectly completed prefix "only". Expected answer is "only onlyi onlya onlythe only- onlybut onlynot onlyo onlyso only--". Actual output was 'only onlyi onlythe onlynot onlybut onlyso onlyoh onlylargest onlyone onlyonly'
Incorrectly completed prefix "regi". Expected answer is "region register regions registry registered regional regime regina regiment registration". Actual output was 'region regions registry registered regional regina regiment registration registers reginald'
Successfully completed prefix "revengejustic" as "revengejustice"
Successfully completed prefix "accuracy" as "accuracy accuracy4ok accuracyfor accuracyon"
Successfully completed prefix "cutscenes" as "cutscenes"
Incorrectly completed prefix "elayne". Expected answer is "elayne elayne's elayne50". Actual output was 'elayne's elayne50'
Successfully completed prefix "dinamical" as "dinamical"
Successfully completed prefix "lavange" as "lavange"
Successfully completed prefix "gve" as "gve"
Successfully completed prefix "7-10" as "7-10 7-10min"
Successfully completed prefix "4-13" as "4-13"
Incorrectly completed prefix "crossfi". Expected answer is "crossfire crossfire' crossfires crossfit". Actual output was 'crossfire' crossfires crossfit'
Successfully completed prefix "temple'" as "temple's"
Incorrectly completed prefix "ke". Expected answer is "keep kept keeps key kelly keeping keurig keanu keyboard kevin". Actual output was 'keep kept keeps kelly keeping keurig keanu kevin kettle keys'
Incorrectly completed prefix "bellh". Expected answer is "bellhop bellhope". Actual output was 'bellhope'
Incorrectly completed prefix "cat". Expected answer is "catchy cat catch catholic cats category catherine catalog catching catholicism". Actual output was 'catchy catch catholic cats category catherine catalog catching catholicism catches'
Incorrectly completed prefix "ed". Expected answer is "edition edge editing edited editor educational editions education edges ed". Actual output was 'editing edited editor educational editions edges ed eddie educated editors'
Successfully completed prefix "catapil" as "catapillar catapillars catapiller"
Successfully completed prefix "adulteres" as "adulteresses"
Incorrectly completed prefix "cus". Expected answer is "customer customers cussler custom customs cushion custody cussing cuss cussler's". Actual output was 'customers customs cushion custody cuss cussler's customized cushioning cushioned cusack'
Incorrectly completed prefix "2m". Expected answer is "2months 2m 2mm 2make 2making 2mbs 2me 2mediocre 2melt 2mhz". Actual output was '2months 2mm 2make 2making 2mbs 2me 2mediocre 2melt 2mhz 2minutes'
Successfully completed prefix "symbolismn" as "symbolismnot"
Incorrectly completed prefix "idoli". Expected answer is "idolitry idolize idolized idolizes idoli idoling idolise idolization". Actual output was 'idolitry idolized idolizes idoling idolise idolization'
Incorrectly completed prefix "punctua". Expected answer is "punctuation punctuated punctuate punctuates punctual punctuality punctually punctuating punctuation-". Actual output was 'punctuation punctuated punctuates punctuality punctually punctuating punctuation-'
Successfully completed prefix "700maybe" as "700maybe"
Successfully completed prefix "avc" as "avc"
Successfully completed prefix "piecedefini" as "piecedefinitely"
Incorrectly completed prefix "uly". Expected answer is "ulysses ulys ulysisism ulyssesagain ulyssesie ulyssesit ulyssesthe". Actual output was 'ulysses ulysisism ulyssesagain ulyssesie ulyssesit ulyssesthe'
Successfully completed prefix "frustratio" as "frustration frustrations frustration--it's frustrationbuy frustrationg frustrationhow frustrationmy frustrations--including frustrationsdespite frustrationshe"
Successfully completed prefix "shipsth" as "shipsthe"
Incorrectly completed prefix "tap". Expected answer is "tape tapes taped tap tapping taping tapestry tapered tapped taps". Actual output was 'tape tapes taped tapping taping tapestry tapered tapped taps tapas'
Successfully completed prefix "'punt" as "'punto"
Successfully completed prefix "computingthe" as "computingthe"
Successfully completed prefix "visionconc" as "visionconcept"
Successfully completed prefix "jura" as "jurassic juracic jurasic"
Incorrectly completed prefix "designer". Expected answer is "designer designers designer's designerinstaller designersdevelopers designersread designersvery". Actual output was 'designers designer's designerinstaller designersdevelopers designersread designersvery'
Successfully completed prefix "smugged" as "smugged"
Successfully completed prefix "kna" as "knack knave knacks knaggs knap knapp knats knaves knaw"
Successfully completed prefix "high-t" as "high-tech high-tail high-technology high-toned"
Incorrectly completed prefix "revolutions". Expected answer is "revolutions revolutionshe". Actual output was 'revolutionshe'
Incorrectly completed prefix "ren". Expected answer is "rent rented rental renting rendition rendering rendered renditions renaissance renewed". Actual output was 'rented rental renting rendering rendered renditions renaissance renewed renders renewal'
Successfully completed prefix "php-postgresq" as "php-postgresql"
Incorrectly completed prefix "inn". Expected answer is "inner innocent innovative innocence inn innovation innuendo innate innovations innards". Actual output was 'inner innocent innovative innocence innovation innuendo innate innovations innards innuendos'
Successfully completed prefix "rootsrocks" as "rootsrocks"
Incorrectly completed prefix "oft". Expected answer is "often ofthe oftentimes oft ofteni oftenthe oft-repeated oftenit often- oftenif". Actual output was 'often ofthe oftentimes oftenthe oftenit oft-repeated oftenif ofthis ofthem oftenpros-strong'
Successfully completed prefix "rart" as "rarther"
Successfully completed prefix "customersrob" as "customersrobbie"
Incorrectly completed prefix "thi". Expected answer is "this think thing things thinking third thin thinks thick thier". Actual output was 'this think things thinking third thinks thick thier thirty thicker'
Successfully completed prefix "mahogo" as "mahogony"
Incorrectly completed prefix "filme". Expected answer is "filmed filmedthe filme filmeven filmenjoy filmedand filmeddie filmeddo filmededited filmedhow". Actual output was 'filmedthe filmeven filmenjoy filmednot filmexcellent filmes filmelizabeth filmedthose filmedthis filmedand'
Successfully completed prefix "ofemmanue" as "ofemmanuelle"
Successfully completed prefix "nub" as "nubs nub nubuck nubby nubbies nuber nubia nubile nublargorwidspritezensploog nubmer"
Incorrectly completed prefix "yeari". Expected answer is "yeari yeari'll yearit yeari'm yearif yearit's yearits". Actual output was 'yeari yeari'll yeari'm yearif yearit's yearits'
Successfully completed prefix "andy'" as "andy's"
Successfully completed prefix "feelingw" as "feelingwarmth feelingwhen"
Successfully completed prefix "credibi" as "credibility credibilityif credibilities credibility-killer credibility3 credibilitywhat credibilityyes credibiltiy"
Incorrectly completed prefix "headr". Expected answer is "headrest headread headrests headreststhere". Actual output was 'headread headreststhere'
Incorrectly completed prefix "wt". Expected answer is "wtf wthe wth wt wtih wtsmg wthis wtc wtc1 wtch". Actual output was 'wtf wthe wtsmg wtih wthis wtg wtwo wto wtitten wtich'
Incorrectly completed prefix "pull". Expected answer is "pull pulled pulling pulls pulley puller pullman pullover pull-cord pull-saws". Actual output was 'pull pulled pulling pulls pulley puller pullman pullover pull-cord pullman's'
Successfully completed prefix "darkdanc" as "darkdancer"
Incorrectly completed prefix "quotable". Expected answer is "quotable quotablequotable quotables". Actual output was 'quotablequotable quotables'
Successfully completed prefix "-toned" as "-toned"
Successfully completed prefix "songbec" as "songbecomes"
Successfully completed prefix "geto" as "geton getone getoverall"
Incorrectly completed prefix "neope". Expected answer is "neopets neopet neopetscom neopet's neopetevery neopethandheld neopeti neopetjewlerykey neopetsim neopetskacheek". Actual output was 'neopets neopetscom neopet's neopetevery neopethandheld neopeti neopetjewlerykey neopetsim neopetskacheek neopetsthis'
Incorrectly completed prefix "crayo". Expected answer is "crayon crayola crayons crayonsthe crayonsthis". Actual output was 'crayon crayola crayonsthe crayonsthis'
Incorrectly completed prefix "rele". Expected answer is "release released releases relevant releasing relevance relentless relentlessly relevent relegated". Actual output was 'released releases relevant releasing relevance relentlessly relevent relegated relevancy releasedit'
Incorrectly completed prefix "dust". Expected answer is "dust dusty dustin duster dusting dustpan dusted dustbin dustjacket dustbowl". Actual output was 'dust dusty dustpan duster dusting dusted dustbin dustjacket dustbowl dustbuster'
Successfully completed prefix "ashely" as "ashely"
Incorrectly completed prefix "'70". Expected answer is "'70s '70's '70 '70'si '70s--no". Actual output was ''70s '70's '70'si '70s--no'
Successfully completed prefix "frankne" as "frankness"
Incorrectly completed prefix "medic". Expected answer is "medical medicine medication medications medicinal medically medicare medicines medicore medic". Actual output was 'medical medicine medications medicinal medically medicare medicationi medicene medics medicorenegative'
Successfully completed prefix "understreng" as "understrength"
Incorrectly completed prefix "downa". Expected answer is "downand downable downa downabsolutely downacting downalso downare downas downat". Actual output was 'downand downable downabsolutely downacting downalso downare downas downat'
Successfully completed prefix "altercati" as "altercation"
Successfully completed prefix "editedd" as "editeddon't"
Successfully completed prefix "otorg" as "otorgo"
Incorrectly completed prefix "worda". Expected answer is "wordage worda wordand wordas". Actual output was 'wordage wordand wordas'
Successfully completed prefix "beensev" as "beenseveral"
Incorrectly completed prefix "tas". Expected answer is "taste tastes task tasty tasted tasteless tasks tasting tasteful tastefully". Actual output was 'tastes task tasty tasted tasteless tasks tasting tasteful tastefully tassimo'
Successfully completed prefix "assultedgo" as "assultedgood"
Successfully completed prefix "pt9" as "pt92"
Successfully completed prefix "severs" as "severs"
Successfully completed prefix "'elementary" as "'elementary"
Successfully completed prefix "volko" as "volkova volkoff"
Incorrectly completed prefix "d". Expected answer is "don't do did does dvd didn't down doesn't different disappointed". Actual output was 'don't did does dvd didn't down doesn't different disappointed day'
Successfully completed prefix "bartel" as "bartel bartels"
Incorrectly completed prefix "anymorei". Expected answer is "anymoreit anymorei anymorei'll anymoreif anymoreis". Actual output was 'anymoreit anymorei'll anymoreif anymoreis'
Incorrectly completed prefix "a". Expected answer is "and a as are all at about an after any". Actual output was 'and as are all at about after album also again'
Successfully completed prefix "kuc" as "kuch"
Successfully completed prefix "'keepe" as "'keeper'"
Incorrectly completed prefix "rossi". Expected answer is "rossi rossini rossini's rossi's". Actual output was 'rossini rossini's rossi's'
Successfully completed prefix "bodybui" as "bodybuilder bodybuilders bodybuilding"
Successfully completed prefix "hospitali" as "hospitality hospitalized hospitali'd"
Successfully completed prefix "non-refor" as "non-reformed"
Successfully completed prefix "unitsbo" as "unitsbottom"
Successfully completed prefix "e-ma" as "e-mail e-mailed e-mails e-marker e-marker's e-machines e-mailedphoned e-mailing e-mailsa e-mailsvoicemails"
Incorrectly completed prefix "'pr". Expected answer is "'pride 'preaching 'pretty 'prince' 'problem 'practical 'praise 'prayer' 'precise' 'predator'". Actual output was ''pride 'preaching 'prince' 'pretty 'profiles 'pro-lesbian 'probably' 'probe 'problems' 'prodigal'
Successfully completed prefix "usfo" as "usfor"
Successfully completed prefix "semi-burn" as "semi-burned"
Incorrectly completed prefix "promo". Expected answer is "promote promoting promotion promotes promoted promo promotional promoter promotions promos". Actual output was 'promote promoting promotes promoted promotional promoter promotions promos promocionadas promonition'
Incorrectly completed prefix "cae". Expected answer is "caesar caetano caedmon's caesars caeser caetano's cae caen caer caesar's". Actual output was 'caetano caedmon's caesars caeser caetano's caen caer caesar's caesarand caesura'
Successfully completed prefix "by-pro" as "by-product by-products"
Successfully completed prefix "drunken-alter-ego" as "drunken-alter-ego"
Incorrectly completed prefix "mise". Expected answer is "miserable miserably misery miserables miseducation miserly miser mises miseducated miserablyif". Actual output was 'miserable miserably misery miserables miserly mises miseducated miserablyif miserablei miseryit'
Successfully completed prefix "morepsss" as "morepssst"
Incorrectly completed prefix "squea". Expected answer is "squeak squeaker squeaky squeamish squeakers squeals squeaking squeal squeaks squealing". Actual output was 'squeaky squeamish squeakers squeals squeaking squeaks squealing squealed squealy squeakerbut'
Incorrectly completed prefix "knock-o". Expected answer is "knock-off knock-offs knock-out knock-off's knock-off--who knock-offlike knock-offoh knock-outs". Actual output was 'knock-offs knock-out knock-off's knock-off--who knock-offlike knock-offoh knock-outs'
Incorrectly completed prefix "smug". Expected answer is "smug smuggling smugness smugglers smuggler smugly smuge smugged smugger smuggle". Actual output was 'smug smugness smugglers smuggler smugly smuge smugged smugger smugglertaipan smuggles'
Successfully completed prefix "tymesi" as "tymesi"
Successfully completed prefix "non-cartone" as "non-cartoned"
Successfully completed prefix "bravel" as "bravely"
Incorrectly completed prefix "pract". Expected answer is "practice practical practically practicing practices practiced practitioner practicality practise practitioners". Actual output was 'practice practically practicing practices practiced practicality practise practitioners practitioner's practising'
Successfully completed prefix "hechavarri" as "hechavarria"
Successfully completed prefix "hpo" as "hpotter"
Successfully completed prefix "fdd" as "fddubreuil"
Successfully completed prefix "charactersf" as "charactersfeel"
Incorrectly completed prefix "religi". Expected answer is "religious religion religions religiously religiosa religieus religionspirituality religiousness religiion religion's". Actual output was 'religious religion religions religiously religiosa religieus religionspirituality religiousness religiousconnotation religionthis'
Incorrectly completed prefix "knea". Expected answer is "kneading knead kneading2". Actual output was 'kneading kneading2'
Incorrectly completed prefix "'fl". Expected answer is "'flaming 'flares' 'flashdance' 'flashdance'and 'flavors' 'floating' 'flowers 'flowers' 'flowery' 'fluff'". Actual output was ''flaming 'flares' 'flashdance'and 'flavors' 'floating' 'flowers' 'flowery' 'fluff' 'flying''
Successfully completed prefix "phylli" as "phyllis"
Incorrectly completed prefix "8". Expected answer is "8 80's 80 80s 8th 800 85 8-10 84 89". Actual output was '80's 80s 8th 85 8-10 8mm 89 83 80211b 80211g'
Successfully completed prefix "inconsistentl" as "inconsistently"
Incorrectly completed prefix "ut". Expected answer is "utterly utter utility utopian utopia utensils utensil utah utilizing utilize". Actual output was 'utterly utility utopian utopia utensils utah utilizing utilized utmost utilities'
Successfully completed prefix "men'swear" as "men'swear"
Successfully completed prefix "scree" as "screen screenplay screens screenwriter screening screenwriters screenwriting screeching screenplays screenshots"
Incorrectly completed prefix "clos". Expected answer is "close closed closer closely closing closet closest closure closes close-ups". Actual output was 'closed closer closely closet closest closure close-ups close-up closeups closeness'
Successfully completed prefix "stoni" as "stonily stoning"
Successfully completed prefix "mash-upr" as "mash-upremix"
Incorrectly completed prefix "these". Expected answer is "these theses thesethey thesei these--one theseries these--i these--just these2-3 these3". Actual output was 'these theses thesethey thesei these--one theseries thesesimpler thesenot theseon theseordered'
Incorrectly completed prefix "katana". Expected answer is "katana katana's". Actual output was 'katana's'
Successfully completed prefix "sp6" as "sp65"
Successfully completed prefix "piggy" as "piggy piggy's piggys"
Incorrectly completed prefix "dialect". Expected answer is "dialect dialects dialectic dialectical dialectace". Actual output was 'dialect dialects dialectical dialectace'
Successfully completed prefix "awfulguys" as "awfulguys"
Successfully completed prefix "lastit" as "lastit"
Incorrectly completed prefix "powerfu". Expected answer is "powerful powerfully powerfull powerfulthe powerfulbut powerfulenergeticand powerfulget powerfulhighly powerfulif powerfulmajestic". Actual output was 'powerful powerfully powerfull powerfulthe powerfulmajestic powerfulyou powerfulthis powerfulthere's powerfulthat powerfulor'
Incorrectly completed prefix "terif". Expected answer is "teriffic terif terifficdigsy's terific". Actual output was 'teriffic terifficdigsy's terific'
Successfully completed prefix "mains" as "mainstream mainstay mainstays mainstream' mainstreamed mainstage mainsteam mainstream--which mainstreamoverall mainstreamreeling"
Successfully completed prefix "flavore" as "flavored"
Incorrectly completed prefix "4th". Expected answer is "4th 4the 4they 4this 4thstill". Actual output was '4the 4they 4this 4thstill'
Successfully completed prefix "johannesbur" as "johannesburg"
Successfully completed prefix "1191" as "11911 119176kit"
Successfully completed prefix "sheir" as "sheir"
Incorrectly completed prefix "prolon". Expected answer is "prolonged prolong prolongs prolongued". Actual output was 'prolonged prolongs prolongued'
Successfully completed prefix "endhopi" as "endhoping"
Successfully completed prefix "signalcons" as "signalcons"
Successfully completed prefix "consumerssuppor" as "consumerssupporters"
Successfully completed prefix "annabel's" as "annabel's"
Incorrectly completed prefix "write". Expected answer is "write writer writers writes writer's writen writerdirector writers' write-up writerbut". Actual output was 'write writer writers writes writer's writen writers' writerdirector write-up writerbut'
Successfully completed prefix "sweated" as "sweated"
Successfully completed prefix "fromm'" as "fromm's"
Successfully completed prefix "depthduane" as "depthduanes"
Successfully completed prefix "wwwc" as "wwwcertportalcom wwwcircutcitycom wwwconlanpresscomyoucanhelp wwwcreativecom wwwcrucialconfrontationscomthere"
Successfully completed prefix "biv" as "bivan' bivan's bivieve bivivito"
Successfully completed prefix "carloved" as "carloved"
Incorrectly completed prefix "posses". Expected answer is "possessed possesses possess possession possessing possesed possessions posses possesion possesing". Actual output was 'possessed possesses possession possessing possesed possessions possesion possesing possessive possessesthe'
Incorrectly completed prefix "ide". Expected answer is "idea ideas identify ideal identical identity identified ide ideals identifying". Actual output was 'idea ideas identify ideal identical identity identified ideals identifying idealistic'
Incorrectly completed prefix "asig". Expected answer is "asign asignment asighned asigned asignoring". Actual output was 'asignment asighned asigned asignoring'
Incorrectly completed prefix "whal". Expected answer is "whale whaling whales whaleship whalum whaleboats whalberg whaler whaler's whalers". Actual output was 'whale whaling whales whaleship whalum whaleboats whalers whalberg whaler whaler's'
Successfully completed prefix "revelo" as "revelon"
Incorrectly completed prefix "windo". Expected answer is "windows window window's windowi windom windowsxp windowthe windohs window---but window--the". Actual output was 'windows window's windowi windom windowsxp windowthe windowthis windowvery windowwatch windowswho'
Incorrectly completed prefix "libr". Expected answer is "library libro libraries librarian libros library's librarians libraryif libraryat libraryi". Actual output was 'library libro libraries libros library's librarians libraryif libretto libraryat librarythe'
Incorrectly completed prefix "pass". Expected answer is "pass passion passed passages passing passage passionate passes passive passable". Actual output was 'pass passion passed passages passing passage passes passive passable passenger'
Incorrectly completed prefix "lem". Expected answer is "lemon lemons lemmings lemmon lemme lemmy lemonade lemony lemay lem". Actual output was 'lemons lemmings lemme lemmy lemonade lemony lemay lemat lemay's lemeshow's'
Incorrectly completed prefix "st". Expected answer is "story still stars star style started stories stuff start stop". Actual output was 'story still stars star style started stories start stop store'
Successfully completed prefix "mainsta" as "mainstay mainstays mainstage"
Successfully completed prefix "giantic" as "giantic"
Successfully completed prefix "alchenist" as "alchenist"
Incorrectly completed prefix "blink". Expected answer is "blink blinking blink-182 blinks blink182 blinky blink's blinked blink-and-you'll-miss-them blink182's". Actual output was 'blinking blink-182 blinks blink182 blinky blink's blinked blink-and-you'll-miss-them blink182's blinkered'
Incorrectly completed prefix "biz". Expected answer is "bizarre bizkit biz bizzare bizarrely biztalk bizzar bizzkit bizare bizarreness". Actual output was 'bizarre bizkit bizzare bizzkit biztalk bizarrely bizzy bizare bizarreness bizzarescientology-induced'
Incorrectly completed prefix "consi". Expected answer is "consider considering considered consistent consistently consists consistency considerably considerable consideration". Actual output was 'considering considered consistently consists consistency considerably considerable consisted considers consisting'
Incorrectly completed prefix "ashe". Expected answer is "ashes asher ashely ashes' ashe asherons ashesif asheville". Actual output was 'ashes asher ashely ashes' asherons ashesif asheville'
Successfully completed prefix "no-wh" as "no-where"
Incorrectly completed prefix "tranfer". Expected answer is "tranfer tranfered tranfering tranferred tranfercommentary tranferlot tranferring". Actual output was 'tranfered tranfering tranferred tranfercommentary tranferlot tranferring'
Successfully completed prefix "referd" as "referd"
Successfully completed prefix "agia" as "agian agiain agianand agianrifkathe"
Successfully completed prefix "p-like" as "p-like"
Successfully completed prefix "know--they'll" as "know--they'll"
Successfully completed prefix "mucuswith" as "mucuswith"
Successfully completed prefix "self-ind" as "self-indulgent self-indulgence self-indulgant self-indulged self-indulgently self-indulgentwould self-indulging"
Successfully completed prefix "cymbal-ve" as "cymbal-verse"
Incorrectly completed prefix "koont". Expected answer is "koontz koontz's koontzs". Actual output was 'koontz's koontzs'
Successfully completed prefix "creatione" as "creationevolution"
Successfully completed prefix "tauru" as "taurus"
Incorrectly completed prefix "sequel". Expected answer is "sequel sequels sequelthe sequel's sequelsi sequelthis sequel--flunking sequel--i sequel-book sequela". Actual output was 'sequels sequelthe sequel's sequelthis sequelyou'll sequeltoe-pick sequelthere sequelswell sequelsthere sequelsjamie'
Successfully completed prefix "glycer" as "glycerin"
Successfully completed prefix "vers" as "version versions versus versatile verse verses versatility versa version's versed"
Successfully completed prefix "saix" as "saix saixa"
Incorrectly completed prefix "68". Expected answer is "68 6800 680 6820 68-78 680i 681 686 689 68oz". Actual output was '6800 680 6820 68-78 680i 681 686 689 68oz'
Incorrectly completed prefix "reminis". Expected answer is "reminiscent reminisce reminiscing reminiscence reminiscences reminiscient reminisent reminisant reminiscant reminiscin'". Actual output was 'reminiscent reminiscing reminiscence reminiscences reminiscient reminisent reminisant reminiscant reminiscin''
Incorrectly completed prefix "jour". Expected answer is "journey journal journalist journeys journalism journals journalistic journalists jour journeyed". Actual output was 'journey journalist journeys journalism journals journalistic journalists journeyed journey's journaling'
Successfully completed prefix "aquirin" as "aquiring"
Successfully completed prefix "age-ol" as "age-old"
Incorrectly completed prefix "fat-". Expected answer is "fat-free fat-". Actual output was 'fat-free'
Incorrectly completed prefix "stri". Expected answer is "strings string strip strictly strips strike strikes stripped strive stride". Actual output was 'strings strip strictly strips strikes stripped strive stride striking stripes'
Successfully completed prefix "hemmi" as "hemmingway hemmingway's hemmings hemmingways"
Successfully completed prefix "othersve" as "othersvery"
Incorrectly completed prefix "ra". Expected answer is "rather radio rating rate range ray rated rare rarely random". Actual output was 'rather radio rating range rated rare rarely random race raw'
Incorrectly completed prefix "wit". Expected answer is "with without within witty witch wit witness witches witchcraft withstand". Actual output was 'with without within witty witness witches witchcraft wits witnessed witnesses'
Incorrectly completed prefix "developm". Expected answer is "development developments developmental developmentally developmentor developmenti developmentthe development' development- development--i". Actual output was 'development developments developmentor developmentincredible developmet developmentwhich developmentwhere developmentthere's developmentsince developmentseems'
Incorrectly completed prefix "initia". Expected answer is "initially initial initiated initiate initiation initiative initialize initials initiatives initiating". Actual output was 'initially initiated initiate initiation initiative initialize initials initiatives initiating initialization'
Successfully completed prefix "force-fe" as "force-fed force-feeding"
Incorrectly completed prefix "epic". Expected answer is "epic epics epica epically epicus epic's epic'the epic-power-melodic epicanthic epicgladiator". Actual output was 'epic epics epicus epically epicsi'm epic's epicurean epicthis epicthe epicted'
Incorrectly completed prefix "nati". Expected answer is "native national nation nations natives nation's nationally nativity nationwide nationality". Actual output was 'native national nation natives nation's nativity nationally nationwide nationality nationalism'
Successfully completed prefix "musicma" as "musicmatch musicmagic musicmatsumoto"
Successfully completed prefix "seced" as "secede"
Successfully completed prefix "webracing" as "webracing"
Successfully completed prefix "eternall" as "eternally eternallywe"
Successfully completed prefix "basemen" as "basement basements basementi basement--duh basement--faith basementbed basementceller basementthat basementthey basementunfortunatly"
Successfully completed prefix "miraculousi" as "miraculousi"
Incorrectly completed prefix "same". Expected answer is "same sameness samei same-old samethe samey samethis same- same-o same-ole". Actual output was 'same sameness same-old samey samethe samethis samewhich sametime same-ole same-sex'
Successfully completed prefix "bothreik" as "bothreiker"
Successfully completed prefix "unght" as "unght"
Incorrectly completed prefix "buf". Expected answer is "buffy buff buffs buffett buffalo buffet buffer buffoon buffy's buffered". Actual output was 'buffy buffs buffett buffalo buffet buffer buffoon buffy's buffered buffett's'
Successfully completed prefix "motoro" as "motorola motorolla motorolasharedaudio motorolasharedpictures motorolathe"
Incorrectly completed prefix "difference". Expected answer is "difference differences differencei difference- differencefor differencethe differencethis difference2 differenceand differencecelebrities". Actual output was 'difference differences difference- differencethis differencefor differencethe differenceyeai'm differencewas differencetry differencesthe'
Incorrectly completed prefix "yank". Expected answer is "yankee yankees yanked yank yanks yanking yankee's yankies". Actual output was 'yankee yankees yanked yanks yanking yankee's yankies'
Successfully completed prefix "941" as "94122"
Incorrectly completed prefix "19". Expected answer is "1984 1999 19 19th 1998 1960's 1968 1950's 1994 1970's". Actual output was '1984 1999 19th 1998 1968 1960's 1950's 1994 1970's 1995'
Successfully completed prefix "driverm" as "drivermarilyn's"
Incorrectly completed prefix "mea". Expected answer is "mean means meaning meant measure meat meaningful meaningless meal measuring". Actual output was 'means meant measure meaningful meaningless measuring measurements measures meanings meals'
Incorrectly completed prefix "col". Expected answer is "collection color college cold colors colorful collector collector's collect collectors". Actual output was 'collection color college cold colors colorful collector's collectors colored collections'
Successfully completed prefix "don'ts" as "don'ts don'tsended don'tsnap"
Successfully completed prefix "cdwa" as "cdwant cdwas"
Incorrectly completed prefix "ac". Expected answer is "actually action acting actors actual across accurate act actor account". Actual output was 'actually acting actors across accurate actor access actress accept acted'
Incorrectly completed prefix "applet". Expected answer is "applet applets applethis appleton". Actual output was 'applets applethis appleton'
Incorrectly completed prefix "birt". Expected answer is "birthday birth birthing birthdays births birthed birthmothers birthplace birthright birthday's". Actual output was 'birthing births birthed birthright birthmothers birthplace birthday's birthdayand birthstone birththe'
Successfully completed prefix "'winne" as "'winner'"
Successfully completed prefix "downbesi" as "downbesides"
Incorrectly completed prefix "barn". Expected answer is "barney barnes barn barns barnyard barnabas barnard barnett barney's barnum". Actual output was 'barney barnes barnyard barns barnabas barnard barnum barney's barnabas' barney-type'
Incorrectly completed prefix "morri". Expected answer is "morrison morris morrissey morrison's morricone morris' morrisey morricone's morrie morrillo". Actual output was 'morris morrissey morrison's morricone morris' morrisey morricone's morrie morrillo morris's'
Successfully completed prefix "boethis" as "boethis"
Successfully completed prefix "shobiji" as "shobijin"
Incorrectly completed prefix "ter". Expected answer is "terrible terrific terms terribly term terry terror terrifying territory terminology". Actual output was 'terrible terrific terms terribly terry terrifying territory terminology terminator terrorists'
Successfully completed prefix "carther" as "carthere"
Successfully completed prefix "ottil" as "ottilie ottile"
Successfully completed prefix "tÌtulo" as ""
Successfully completed prefix "commentated" as "commentated"
Incorrectly completed prefix "oran". Expected answer is "orange oranges oran orange' orange-red orange-ish orangeorangish orangepink orangered orangeslimeslemons". Actual output was 'orange oranges orange' orange-red orange-ish orangeorangish orangepink orangered orangeslimeslemons orangeso'
Incorrectly completed prefix "anachroni". Expected answer is "anachronistic anachronisms anachronism anachronismsin". Actual output was 'anachronistic anachronisms anachronismsin'
Successfully completed prefix "powerfulthe" as "powerfulthe powerfulthere's"
Successfully completed prefix "irishm" as "irishman irishmannow"
Successfully completed prefix "bee-ge" as "bee-gees"
Incorrectly completed prefix "2-". Expected answer is "2-3 2-disc 2-year-old 2-4 2-star 2-12 2-5 2-year 2-d 2-cd". Actual output was '2-3 2-disc 2-year-old 2-4 2-star 2-5 2-12 2-year 2-d 2-day'
Successfully completed prefix "frazzle" as "frazzled"
Incorrectly completed prefix "deter". Expected answer is "determined determine determination deteriorated deter detergent deterioration deteriorating determines determining". Actual output was 'determined determine determination deteriorated detergent deterioration deteriorating determining determines deteriorates'
Incorrectly completed prefix "edition". Expected answer is "edition editions edition' editionthe editioni editionif editionthis editionand editionheritage's editionit". Actual output was 'editions edition' editionthe editioni editionif editionthis editionheritage's editionit editionand editionsent'
Incorrectly completed prefix "alle". Expected answer is "allen alley allegory alleged allegedly allergic allergies allegorical alleviate allende". Actual output was 'allen alley allegory alleged allegedly allergic allergies allegorical alleviate allen's'
Incorrectly completed prefix "mounta". Expected answer is "mountain mountains mountaineering mountainous mountain' mountaineer mountaineers mountains' mountainside mountable". Actual output was 'mountain mountains mountaineering mountainous mountaineer mountaineers mountain' mountains' mountable mountaion'
Incorrectly completed prefix "sport". Expected answer is "sports sport sporting sporty sportster sportelli sports' sportsmanship sport's sport-fan". Actual output was 'sports sporting sporty sportster sportelli sports' sportsmanship sports-genre sporttrac sportswriter'
Incorrectly completed prefix "card". Expected answer is "card cards cardboard cardio card's cardinal cardigans cardinals cardbus cardcaptor". Actual output was 'cards cardboard cardio card's cardigans cardinals cardbus cardigan cardiologist cardcaptor'
Successfully completed prefix "noisyhave" as "noisyhave"
Successfully completed prefix "v360" as "v360"
Incorrectly completed prefix "ad". Expected answer is "add adventure addition advice admit added adapter adult advertised adults". Actual output was 'add adventure addition advice admit added adapter adult advertised adds'
Successfully completed prefix "hugest" as "hugest"
Successfully completed prefix "gombric" as "gombrich's"
Incorrectly completed prefix "delic". Expected answer is "delicious delicate deliciously delicacy delicately deliciousness delicado delicate-looking delicated delicately-". Actual output was 'delicious delicate deliciously delicacy deliciousness delicately delicioso delicous deliciousmy deliciousi'
Incorrectly completed prefix "perfec". Expected answer is "perfect perfectly perfection perfected perfecti perfecto perfectionist perfectlyi perfectas perfecting". Actual output was 'perfect perfectly perfection perfected perfecto perfectionist perfectlyi perfecting perfectthe perfectas'
Incorrectly completed prefix "pha". Expected answer is "phantom phase phat phases pharmacy pharoah phased pharaoh pharcyde phallic". Actual output was 'phantom phat phases pharmacy phased pharcyde pharaoh phallic pharmacist pharrell'
Successfully completed prefix "aftertasteg" as "aftertastegreat"
Successfully completed prefix "naisbi" as "naisbitt"
Successfully completed prefix "yearif" as "yearif"
Incorrectly completed prefix "hey". Expected answer is "hey heyer heyday heyer's hey- heyers heythis hey-days heyi heyits". Actual output was 'hey heyday heyer's hey- heyers heythis heywood hey-days heyi heyits'
Incorrectly completed prefix "14". Expected answer is "14 140 1400 14th 1491 1499 144 145 148 149". Actual output was '14 1400 14th 1491 1499 144 145 148 1495 14x'
Successfully completed prefix "moderinizednow" as "moderinizednow"
Incorrectly completed prefix "materiali". Expected answer is "materialism materialistic materialized materiali materialize materialise materialif materialist materialin materialises". Actual output was 'materialism materialistic materialized materialize materialise materialif materialin materialises materialisma materialistically'
Incorrectly completed prefix "exciting". Expected answer is "exciting excitingly excitingthe excitingi exciting- exciting--because exciting--fast exciting-but-sprawling excitingall excitingalso". Actual output was 'exciting excitingly excitingthe excitingi excitingyou excitingwell-writtenand excitingthis excitingthat excitingstay excitingpros'
Successfully completed prefix "inpl" as "inplausible inplace inplement"
Incorrectly completed prefix "7". Expected answer is "7 70's 70 75 70s 7th 700 750 71 72". Actual output was '70's 75 70s 7th 700 750 70th 7000 7-year-old 70-300'
Incorrectly completed prefix "isoth". Expected answer is "isother isotherwise". Actual output was 'isotherwise'
Incorrectly completed prefix "apa". Expected answer is "apart apartment apache aparently apartments apathetic apalling apartheid apartthe apathy". Actual output was 'apartment aparently apartments apathetic apartheid apathy apalling apartthe apaches apalled'
Successfully completed prefix "'heat'" as "'heat'"
Incorrectly completed prefix "open". Expected answer is "open opening opened opener opens openers openings openly open-minded open-ended". Actual output was 'opening opened opener opens openers openings openly open-ended openness openning'
Successfully completed prefix "slowslowslowenou" as "slowslowslowenough"
Successfully completed prefix "longd" as "longdoesn't longdownload longdrawn"
Incorrectly completed prefix "9-". Expected answer is "9-11 9-12 9-year 9-inch 9-5 9-10 9-12-year-olds 9-13 9-volt 9-". Actual output was '9-11 9-12 9-year 9-inch 9-5 9-10 9-13 9-volt 9-12-year-olds 9-15mo'
Incorrectly completed prefix "n". Expected answer is "not no new never now nothing need nice novel next". Actual output was 'not new never now nothing next night needs needed name'
Successfully completed prefix "beginningm" as "beginningmy beginningmakes beginningmiddleend"
Successfully completed prefix "tangles" as "tangles"
Successfully completed prefix "nightdespite" as "nightdespite"
Successfully completed prefix "fastf" as "fastforward fastforwarding fastfriendlyservice fastforwarded fastforwarditis fastfriendlyservicei"
Successfully completed prefix "appoligiz" as "appoligize"
Successfully completed prefix "speakerthi" as "speakerthis"
Successfully completed prefix "familiarit" as "familiarity"
Successfully completed prefix "perepective" as "perepective"
Successfully completed prefix "horbb" as "horbbile"
Successfully completed prefix "psiband" as "psibands"
Successfully completed prefix "desol" as "desolate desolation desole"
Incorrectly completed prefix "hands". Expected answer is "hands handsome handset hands-on hands-down handsets handsomely hands-free handspring handsthe". Actual output was 'hands handsome hands-on hands-down handsets handsomely hands-free handsthe handspring handspun'
Successfully completed prefix "1916" as "1916"
Successfully completed prefix "voice-recognitio" as "voice-recognition"
Incorrectly completed prefix "sadi". Expected answer is "sadistic sadi sadist sadism sadie sadif sadisic sadily sadisfaction sadism'". Actual output was 'sadistic sadie sadif sadisic sadily sadisfaction sadism' sadistically sadists'
Successfully completed prefix "and-wha" as "and-what"
Incorrectly completed prefix "toe". Expected answer is "toe toes toefl toe-tapping toer toenail toenails toer's toe-pick toe-tapper". Actual output was 'toe toes toefl toe-tapping toenails toenail toer's toekn toevery toesthey'
Successfully completed prefix "55000" as "550000"
Successfully completed prefix "mysterio" as "mysterious mysteriously mysteriousness mysterio's mysterios mysteriousa mysteriousstory"
Incorrectly completed prefix "z". Expected answer is "zero zoom zombie zombies zen zone zoo zipper z zoot". Actual output was 'zero zoom zombie zombies zen zone zoo zoot zhivago zane'
Incorrectly completed prefix "lame". Expected answer is "lame lamest lament lameness lamented lamethe lame-o laments lame- lamentable". Actual output was 'lame lamest lameness lamented lamethe lame-o laments lamenting lamentablemente lamethey'
Incorrectly completed prefix "depp". Expected answer is "depp depp's depp20 deppdon't depper deppi deppressingly deppression depps deppth". Actual output was 'depp's depp20 deppdon't depper deppi deppressingly deppression depps deppth deppthis'
Incorrectly completed prefix "toge". Expected answer is "together togetheri togetherness togetherthe togetherthis togetherand togetherit togetherbut togethers togeather". Actual output was 'together togetheri togetherness togetherthe togetherthis togetherand togetherit togetherbut togetherfor together''
Successfully completed prefix "on" as "on one only once ones online onto one's onkyo onoff"
Successfully completed prefix "fredreiche" as "fredreiche"
Successfully completed prefix "fava" as "favarite"
Successfully completed prefix "585" as "5854 585i"
Successfully completed prefix "berated" as "berated"
Incorrectly completed prefix "imperfecti". Expected answer is "imperfections imperfection imperfection- imperfectionjust". Actual output was 'imperfections imperfection- imperfectionjust'
Incorrectly completed prefix "pow". Expected answer is "power powerful powers powell powder powered powerbook powershot powell's powerhouse". Actual output was 'powerful powers powell powder powered powerbook powershot powell's powerhouse powering'
Successfully completed prefix "startercar" as "startercarrie"
Incorrectly completed prefix "therm". Expected answer is "thermometer thermal thermos thermostat thermometers thermodynamics thermodynamic thermals thermo-hygro thermometerthe". Actual output was 'thermometer thermos thermal thermostat thermometers thermodynamics thermals thermostate thermometerthe thermo-hygro'
Successfully completed prefix "challengejohn" as "challengejohn"
Incorrectly completed prefix "hard". Expected answer is "hard hardly hardcore hardware harder hardcover hardy hardback hardest hardships". Actual output was 'hard hardly hardcore hardware harder hardcover hardest hardships hardwood hard-core'
Successfully completed prefix "robert" as "robert roberts roberto roberta robert's robertson roberta's roberts' robertson's roberts's"
Incorrectly completed prefix "happeni". Expected answer is "happening happenings happeni happeningi happeningif happeningthis happeni'm happenif happenin' happeningall". Actual output was 'happening happenings happeningif happeningthis happeningperhaps happenit happenis happeninreminds happeningwill happeningwatch'
Incorrectly completed prefix "butte". Expected answer is "butter butterfly butterworth butterflies buttercup buttercup's buttery buttered butterscotch butte". Actual output was 'butter butterfly butterworth butterflies buttercup buttercup's buttery buttered butterscotch buttercups'
Incorrectly completed prefix "tur". Expected answer is "turn turned turns turning turner turkey turtle turntable turbo turd". Actual output was 'turned turns turning turner turkey turntable turbo turd turgid turmoil'
Successfully completed prefix "sparklesanywa" as "sparklesanyway"
Successfully completed prefix "poetryedmo" as "poetryedmond"
Incorrectly completed prefix "potatoe". Expected answer is "potatoes potatoe potatoe'sbut potatoes' potatoesa potatoescajun potatoeseasy potatoesi potatoesjennifer potatoesneil". Actual output was 'potatoes potatoe'sbut potatoes' potatoesa potatoescajun potatoeseasy potatoesi potatoesjennifer potatoesneil potatoesthe'
Successfully completed prefix "mÈm" as ""
Successfully completed prefix "generalities" as "generalities"
Successfully completed prefix "singer--does" as "singer--does"
Incorrectly completed prefix "pac". Expected answer is "package pack packaging packed pace paced packaged packs pacing packing". Actual output was 'packaging packed paced packaged packs pacing packing packages pacific packets'
Incorrectly completed prefix "accumu". Expected answer is "accumulated accumulate accumulates accumulating accumulation accumulateda accumulatereally". Actual output was 'accumulated accumulates accumulating accumulation accumulateda accumulatereally'
Incorrectly completed prefix "f-". Expected answer is "f- f-word f-bombs f-86 f-117 f-19 f-bomb f-troop f--- f-100". Actual output was 'f-word f-bombs f-86 f-troop f-117 f-19 f-zero f--- f-707 f-150'
Successfully completed prefix "midwive" as "midwives"
Successfully completed prefix "moviediff" as "moviedifferent"
Incorrectly completed prefix "20-s". Expected answer is "20-something 20-some 20-somethings". Actual output was '20-something 20-somethings'
Incorrectly completed prefix "zipper". Expected answer is "zipper zippers zippered zipper2 zipperi". Actual output was 'zippers zippered zipper2 zipperi'
Successfully completed prefix "operay" as "operayou"
Successfully completed prefix "dnte" as "dntel"
Successfully completed prefix "hatin'" as "hatin'"
Successfully completed prefix "greatsi" as "greatsimple"
Incorrectly completed prefix "qua". Expected answer is "quality qualities quarter quartet quantity quantum quaid qualify qualified quart". Actual output was 'quality qualities quarter quartet quantity quantum quaid qualify qualified quarters'
Successfully completed prefix "advas" as "advase"
Successfully completed prefix "dear" as "dear dearly dearest dearth dearie dears dearborn dearfield dearforms dearher"
Successfully completed prefix "booz" as "booze boozoo boozers boozy booze--or booze-induced booze-obviously boozed boozephilip"
Successfully completed prefix "poplyrically" as "poplyrically"
Incorrectly completed prefix "yt". Expected answer is "yt ythat ytring ytto". Actual output was 'ythat ytring ytto'
Incorrectly completed prefix "lc". Expected answer is "lcd lcd's lc lcds lc's lc41bk lcdwith lcdyou'll lcms lcoal". Actual output was 'lcd lcd's lcds lc's lc41bk lcdwith lcdyou'll lcms lcoal lcr'
Successfully completed prefix "reductionother" as "reductionother"
Successfully completed prefix "ricke" as "rickety rickey rickert rickenbacker"
Incorrectly completed prefix "hog". Expected answer is "hogan hog hogan's hogwash hogwarts hogging hogs hog-pog hog-tie hogan5". Actual output was 'hogan hog hogan's hogwash hogwarts hogging hogs hogged hogweed hogue'
Incorrectly completed prefix "fir". Expected answer is "first fire firm firmware fires firmly fired firewire firing first-rate". Actual output was 'first firmware fires firmly fired firewire first-rate firing fireplace fireman'
Successfully completed prefix "neglective" as "neglective"
Incorrectly completed prefix "challen". Expected answer is "challenging challenge challenges challenged challenger challengesnyder's challengei challenge- challengebottom challengeda". Actual output was 'challenging challenges challenged challenger challengesnyder's challengei challening challenge- challengingthat challengingoverall'
Successfully completed prefix "sansa" as "sansa sansaview sansa's sansas"
Successfully completed prefix "profounded" as "profoundedly"
Incorrectly completed prefix "purchase". Expected answer is "purchased purchase purchases purchasers purchaser purchasei purchasethe purchasedi purchaseif purchaseit". Actual output was 'purchased purchase purchases purchasers purchasethe purchaseit purchasedi purchaseif purchasethank purchasesi'
Incorrectly completed prefix "dere". Expected answer is "derek derelicts derectly deree derek's derelict dereneville". Actual output was 'derek derelicts derectly deree derek's dereneville'
Successfully completed prefix "cornwell'" as "cornwell's"
Incorrectly completed prefix "tho". Expected answer is "thought those though thoroughly thoughts thomas thorough thoughtful thousands thousand". Actual output was 'thought those thoroughly thoughts thomas thoughtful thousands thought-provoking thompson thoughi'
Successfully completed prefix "irespons" as "iresponsable"
Successfully completed prefix "extras-" as "extras-"
Successfully completed prefix "mckell" as "mckellen mckellan mckellan's mckellen's"
Incorrectly completed prefix "case". Expected answer is "case cases casey casebook casei casethe case's casesi casette casedont". Actual output was 'case cases casey casebook casethe case's casesi casettes casethis casewith'
Incorrectly completed prefix "panth". Expected answer is "panther pantheon pantheism panthe panther's panther-type pantherit panthers panthrow". Actual output was 'panther pantheon pantheism panther's panther-type pantherit panthers panthrow'
Successfully completed prefix "defu" as "defunct defualt defult defuncted defunitly"
Incorrectly completed prefix "mid-eighties". Expected answer is "mid-eighties mid-eightiesi". Actual output was 'mid-eightiesi'
Successfully completed prefix "lookk" as "lookk lookking"
Successfully completed prefix "out-s" as "out-shot out-smart"
Incorrectly completed prefix "vi". Expected answer is "video view videos violence viewing visual viewer vision visit violent". Actual output was 'video view videos violence viewing violent via vivid views vinyl'
Successfully completed prefix "pain---i" as "pain---it"
Incorrectly completed prefix "220". Expected answer is "220 2200 220v 220-240 220-page 22000000 22006i 22009 2200bg 2201". Actual output was '220v 220-240 220-page 22000000 22006i 22009 2200bg 2201 22011 22013'
Successfully completed prefix "kickof" as "kickoff"
Successfully completed prefix "footagethis" as "footagethis"
Successfully completed prefix "mcin" as "mcintosh mcinerny mcintyre mcintire mcin' mcinerney mcintyre's"
Successfully completed prefix "controlle" as "controller controlled controllers controlledi controlledso controlleri"
Successfully completed prefix "wwfnfl" as "wwfnfl"
Incorrectly completed prefix "ple". Expected answer is "please pleased plenty pleasure pleasant pleasantly pleasing pleasures pledge pleasurable". Actual output was 'please pleased plenty pleasure pleasantly pleasing pleasures pledge pleasurable plethora'
Incorrectly completed prefix "refl". Expected answer is "reflect reflects reflection reflections reflective reflected reflecting reflux reflector reflex". Actual output was 'reflects reflection reflective reflections reflected reflecting reflux reflector reflexes reflction'
Successfully completed prefix "mebech" as "mebech"
Successfully completed prefix "min-so" as "min-soo"
Incorrectly completed prefix "scre". Expected answer is "screen screw screws screenplay screaming scream screwed screams screens screenwriter". Actual output was 'screen screws screenplay screaming screwed screams screens screenwriter screwdriver screwing'
Successfully completed prefix "decided" as "decided decidedly decidedon't decidedsteve decidedthis"
Successfully completed prefix "extermely" as "extermely"
Incorrectly completed prefix "disbeli". Expected answer is "disbelief disbelief' disbelievers disbelieving disbeliefas disbeliefin disbeliefit disbelieve disbeliever disbelieveth". Actual output was 'disbelief disbelief' disbelievers disbelieving disbeliefas disbeliefin disbeliefit disbelieveth'
Successfully completed prefix "staples-" as "staples--at"
Incorrectly completed prefix "goo". Expected answer is "good goodness goodbye goofy google goods goo goodman goodie goodwill". Actual output was 'good goodness goodbye goofy google goodman goodwill goodie goodi goodbut'
Successfully completed prefix "webc" as "webcam webcams webcast webcasts webcorn"
Successfully completed prefix "slllllllllllllloooooooooooooooooww" as "sllllllllllllllooooooooooooooooowwwwwww"
Successfully completed prefix "espou" as "espouses espoused espouse espousing"
Incorrectly completed prefix "laur". Expected answer is "lauryn laura lauren laurie laurence laurens lauryn's laurel laurell laurels". Actual output was 'lauryn laura lauren laurie laurence lauryn's laurell laurels laurens' lauren's'
Incorrectly completed prefix "full-". Expected answer is "full-length full-screen full-color full-size full-sized full-fledged full-page full-blown full-time full-". Actual output was 'full-length full-screen full-color full-sized full-page full-fledged full-blown full-time full-frontal full-on'
Incorrectly completed prefix "sab". Expected answer is "sabbath sabrent saboteurs sabotage sabbatical sabbats saber sabbat saberhagen sabotaged". Actual output was 'sabbath sabrent saboteurs sabotage sabbatical saber sabbats sabres sabre sabotaged'
Incorrectly completed prefix "spli". Expected answer is "split splitter splitting spliced splinters splinter splits splice splintertweeze splitters". Actual output was 'split splitting spliced splinters splits splitters splintertweeze splices splints splicing'
Incorrectly completed prefix "lan". Expected answer is "language land lane landscape languages lands landscapes landed landmark lan". Actual output was 'language landscape languages landscapes landmark landed landing langenkamp lansbury landfill'
Successfully completed prefix "originated" as "originated"
Incorrectly completed prefix "imm". Expected answer is "immediately immensely immature immediate immortal immersed immense immoral immigrants immigrant". Actual output was 'immediately immensely immature immortal immersed immense immigrants immediatly immortality immune'
Successfully completed prefix "pachage" as "pachaged"
Successfully completed prefix "qa" as "qa qabala qanda qaulity qaeda qality qa-radiography qaedadangerous qam qaqamanie"
Successfully completed prefix "dover" as "dover dovery"
Incorrectly completed prefix "histor". Expected answer is "history historical historically historic historian historians histories historia historyi historythe". Actual output was 'history historical historically historian historians histories historythe history's historical-fiction historiography'
Successfully completed prefix "variantd" as "variantdon't"
Successfully completed prefix "co-ordinati" as "co-ordination"
Successfully completed prefix "jimmy" as "jimmy jimmy's jimmy19"
Successfully completed prefix "valldeperez'" as "valldeperez's"
Successfully completed prefix "seie" as "seies"
Incorrectly completed prefix "underes". Expected answer is "underestimated underestimate underestimating underestimation underestimates". Actual output was 'underestimated underestimating underestimation underestimates'
Successfully completed prefix "sport'" as "sport's"
Successfully completed prefix "averagene" as "averageness"
Successfully completed prefix "wizards" as "wizards wizardsi wizardswhich"
Incorrectly completed prefix "koo". Expected answer is "koontz kool koopa kooky koontz's kool-aid koopa's koolaid kooning kooning's". Actual output was 'kool koopa koontz's kooky kool-aid koopa's kooning's kooning koontzs koolaid'
Incorrectly completed prefix "pin". Expected answer is "pink pin pins pinocchio pinch pine pinnacle pinpoint pinched pinned". Actual output was 'pink pinocchio pinch pine pinnacle pinpoint pinched pinned pinball pinching'
Successfully completed prefix "python" as "python python's pythons python' python6the pythonesque pythonhere pythonish pythonthe"
Successfully completed prefix "2-5" as "2-5 2-516 2-58 2-5th"
Incorrectly completed prefix "love'". Expected answer is "love's love' love'em". Actual output was 'love's love'em'
Successfully completed prefix "systerm" as "systerm"
Successfully completed prefix "readingsincer" as "readingsincerelytyler"
Successfully completed prefix "acompany" as "acompany"
Incorrectly completed prefix "cel". Expected answer is "cell celtic celine celebrate celebrity celebration cells celluloid celebrated cello". Actual output was 'cell celtic celine celebrity celebration cells celluloid celebrated celebrating celebrities'
Successfully completed prefix "themselvesactually" as "themselvesactually"
Successfully completed prefix "beginnerintermediat" as "beginnerintermediate"
Successfully completed prefix "mikegrac" as "mikegrace"
Incorrectly completed prefix "kari". Expected answer is "karin kari karim kari's karimloo karisma". Actual output was 'karin karim kari's karimloo karisma'
Incorrectly completed prefix "brill". Expected answer is "brilliant brilliance brilliantly brillant brill brillance brillo brillaint brilliantthe brillianti". Actual output was 'brilliant brilliance brilliantly brillant brillo brillance brillaint brilliantthe brillianti brillient'
Incorrectly completed prefix "embra". Expected answer is "embrace embraced embracing embraces embraceable embracefrom embrass embrassed embrassment". Actual output was 'embraced embracing embraces embraceable embracefrom embrassed embrassment'
Incorrectly completed prefix "bal". Expected answer is "ball balls ballads balance balanced ballad bale ballet bald baldwin". Actual output was 'balls ballads balance balanced bale ballet baldwin balancing balam baloney'
Incorrectly completed prefix "eno". Expected answer is "enough enormous enought enormously eno enoughi enormity enoughthe enourmous enoch". Actual output was 'enough enought enormously enoughi enormity enoughthe enourmous enojoy enorme enoughit'
Successfully completed prefix "universesmal" as "universesmall"
Successfully completed prefix "saur" as "sauron saurated saurav saurom sauron's sauropods"
Successfully completed prefix "''fredd" as "''freddy"
Successfully completed prefix "priestr" as "priestripper"
Successfully completed prefix "boyfr" as "boyfriend boyfriend's boyfriends boyfreinds boyfriendhusband boyfriend'slynch boyfriend-girlfriend boyfriendgreat boyfriendi boyfriendmeryl"
Incorrectly completed prefix "superla". Expected answer is "superlative superlatives superlatively superlativeswell superlatve". Actual output was 'superlatives superlatively superlativeswell superlatve'
Incorrectly completed prefix "-no". Expected answer is "-not -no -non -nostrils -nothing -nothing- -now". Actual output was '-not -non -nostrils -nothing -nothing- -now'
Incorrectly completed prefix "grav". Expected answer is "grave gravity graves gravy gravel gravity's gravely gravelly graveyard gravitas". Actual output was 'grave gravity graves gravel gravity's gravely graveyard gravitas gravelly gravitate'
Successfully completed prefix "attended" as "attended"
Incorrectly completed prefix "set". Expected answer is "set setting sets settings setup settle settled set-up seth settling". Actual output was 'set setting sets settings setup settled set-up seth settling settles'
Incorrectly completed prefix "mun". Expected answer is "mundane munich munro munchkins mundo munch munch's munching munchy mundy". Actual output was 'mundane munro munich munchkins mundo munch munch's munroe munching mundy'
Incorrectly completed prefix "radi". Expected answer is "radio radical radios radioactive radiohead radiation radically radius radiant radiator". Actual output was 'radio radical radios radioactive radiohead radiation radius radically radiator radiant'
Successfully completed prefix "life9" as "life9"
Successfully completed prefix "pfalzgraff" as "pfalzgraff"
Successfully completed prefix "drugstor" as "drugstore drugstorecom- drugstores"
Successfully completed prefix "encom" as "encompasses encompassing encompass encomium encompassed encompassment"
Successfully completed prefix "comdie" as "comdies"
Successfully completed prefix "davids'" as "davids'"
Incorrectly completed prefix "fry". Expected answer is "fry frying fry's frypan fryer frys fry-brained fryar frykland frykowski". Actual output was 'frying fry's frypan fryer frys fry-brained fryar frykland frykowski frysaute'
Successfully completed prefix "well-toldrea" as "well-toldread"
Successfully completed prefix "hadsu" as "hadsullivan"
Incorrectly completed prefix "coo". Expected answer is "cool cooking cook cookbook cooker cooler cookie cookies cooling cooked". Actual output was 'cool cooking cookbook cooker cooler cookie cookies cooling cooked cooks'
Successfully completed prefix "1975i" as "1975i"
Successfully completed prefix "borod" as "borodin"
Incorrectly completed prefix "dispro". Expected answer is "disprove disproved disproportionately disproportionate disproves disprovable disproven disprovensic disproving". Actual output was 'disproved disproportionately disproves disprovable disprovensic disproving'
Successfully completed prefix "one-d" as "one-dimensional one-day one-demensional one-dimentional one-day-at-a-time one-demensionalthis one-dimenensional one-dimensional--much one-dimensionali one-dimensionality"
Successfully completed prefix "couchm" as "couchman"
Successfully completed prefix "relaiblewit" as "relaiblewith"
Incorrectly completed prefix "pum". Expected answer is "pump pumping pumped pumps pumpkin pumpkins pumpkinhead pumice pummeled pum". Actual output was 'pump pumping pumped pumps pumpkins pumpkinhead pumice pummeled pumpum pumkins'
Successfully completed prefix "8-ho" as "8-hour"
Incorrectly completed prefix "curs". Expected answer is "curse cursing cursory cursed cursor curses cursury curseanyone cursedblessed cursedhumans". Actual output was 'curse cursory cursed curses cursury curseanyone cursedblessed cursedhumans cursetwo cursewords'
Incorrectly completed prefix "deco". Expected answer is "decorating decoration decor decorate decorative decorated decoder decorations decode decoding". Actual output was 'decorating decorate decorative decorated decoder decorations decode decoding decompression decoy'
Incorrectly completed prefix "conga". Expected answer is "conga congas conga-style congande". Actual output was 'congas conga-style congande'
Incorrectly completed prefix "ts". Expected answer is "ts tsk tsa tsam tsarmina ts1 tse-tung tsung tss5078 ts2". Actual output was 'tsk tsa tsam tsarmina ts1 tsung tse-tung tss5078 tsql tsunetomo'
Successfully completed prefix "heavine" as "heaviness"
Successfully completed prefix "mid-n" as "mid-nineties mid-night mid-nineteenth"
Incorrectly completed prefix "inthe". Expected answer is "inthe inthey inthere". Actual output was 'inthey inthere'
Successfully completed prefix "wasjus" as "wasjus wasjust"
Incorrectly completed prefix "doi". Expected answer is "doing doi doin doin' doings doit doig doit's doingthe doi've". Actual output was 'doing doin' doings doig doit's doingthe doi've doif doimage doingwhich'
Incorrectly completed prefix "rev". Expected answer is "reviews review reviewers reviewer revenge reviewed revolution reviewing revealed reveal". Actual output was 'reviews reviewers reviewer reviewed revolution reviewing revealed reveals reveal revealing'
Incorrectly completed prefix "interpr". Expected answer is "interpretation interpretations interpret interpreted interpreting interpreter interpretive interpreters interprets interpretacion". Actual output was 'interpretation interpretations interpreted interpreting interpreter interpretive interpreters interprets interpretacion interpretted'
Successfully completed prefix "raiso" as "raison raisonne raisonne's"
Incorrectly completed prefix "role". Expected answer is "role roles roleplaying rolei rolethe rolex rolesthe roleshe role--she role--you". Actual output was 'role roles roleplaying rolex rolethe rolei rolesthe roleshe roleslove roleplayers'
Successfully completed prefix "bookson" as "bookson booksong"
Successfully completed prefix "charol" as "charolatte charolin charolotte"
Incorrectly completed prefix "mini-". Expected answer is "mini-series mini-disc mini-stories mini-games mini-chapters mini-classic mini-dvd mini-jack mini-plug mini-version". Actual output was 'mini-series mini-disc mini-stories mini-games mini-version mini-jack mini-plug mini-classic mini-chapters mini-sermons'
Incorrectly completed prefix "poppin". Expected answer is "popping poppin' poppin poppins popping-up poppinghissing". Actual output was 'popping poppin' poppins popping-up poppinghissing'
Successfully completed prefix "hardco" as "hardcore hardcover hardcopy hardcopies hardcovers hardcollection hardcore's hardcorebasically hardcoredo hardcorefive"
Incorrectly completed prefix "sorc". Expected answer is "sorcerer sorceress sorcery sorcerer's sorcerers sorce sorcerery sorceresses sorcers". Actual output was 'sorcerer sorcery sorcerer's sorcerers sorcerery sorceresses sorcers'
Successfully completed prefix "bounce" as "bounce bouncer bounces bounced bounceif bouncey"
Successfully completed prefix "justifyable" as "justifyable"
Successfully completed prefix "hy" as "hype hysterical hyped hysteria hypnotic hybrid hyde hypnosis hysterically hypothesis"
Successfully completed prefix "same--di" as "same--disconnected"
Successfully completed prefix "rkkd" as "rkkda"
Incorrectly completed prefix "compos". Expected answer is "compositions composer composed composition composers composing compose compositional composite compost". Actual output was 'compositions composed composition composers composing composite compost composer's composes compositionally'
Successfully completed prefix "awesomewatch" as "awesomewatch"
Successfully completed prefix "'massage" as "'massagers'"
Successfully completed prefix "ubi" as "ubiquitous ubiquity ubicarse ubigo ubik"
Successfully completed prefix "wor" as "work worth works world worst worked words working word worse"
Incorrectly completed prefix "leop". Expected answer is "leopard leopold leopards leopardsince leopold-and-loeb leopold-loeb". Actual output was 'leopard leopold leopardsince leopold-and-loeb leopold-loeb'
Incorrectly completed prefix "she". Expected answer is "she she's shelf sheer sheets sheet shell sherlock shelters shelves". Actual output was 'she she's shelf sheer sheets shell sherlock shelters shelves she'll'
Successfully completed prefix "loverbrat" as "loverbratz"
Successfully completed prefix "plasticand" as "plasticand"
Incorrectly completed prefix "guy". Expected answer is "guy guys guy's guys' guyhe guysi guysthe guy' guyi guysthis". Actual output was 'guy's guys' guyhe guysi guysthe guysthis guysthey guygirl guyand guywell'
Incorrectly completed prefix "repu". Expected answer is "reputation republican republic republicans repulsive reputable repulsed republished repugnant repulsion". Actual output was 'reputation republican republicans repulsive reputable repulsed republished repugnant repulsion repurchase'
Incorrectly completed prefix "follow". Expected answer is "follow following followed follows follow-up followers followup follower followi following1". Actual output was 'follow following followed follows follow-up followers followup follower following1 followups'
Incorrectly completed prefix "bn". Expected answer is "bn bnw bnh bnh's bnb bnd bng bnheads bnhit's bnl". Actual output was 'bnw bnh's bnb bnd bng bnheads bnhit's bnl bnois' bnotb'
Successfully completed prefix "antiintellectua" as "antiintellectual"
Incorrectly completed prefix "est". Expected answer is "estate established este establish esta estimated estimate est esteem establishment". Actual output was 'estate established este estimated esteem establishment estella establishing estefan estes'
Successfully completed prefix "mapsou" as "mapsource"
Incorrectly completed prefix "cheri". Expected answer is "cherish cherished cheri cherishing cherie cherico cherios cherishes". Actual output was 'cherished cherishing cherie cherico cherios cherishes'
Successfully completed prefix "garbageamaz" as "garbageamazon"
Successfully completed prefix "sanit" as "sanity sanitized sanitary sanitarium sanity's sanitation sanities sanitised sanitize sanitizededition"
Successfully completed prefix "lardo" as "lardo"
Successfully completed prefix "convincing" as "convincing convincingly convincingand convincingbut convincingif convincingpatrick convincingsmarter convincingthe"
Successfully completed prefix "brainstorm" as "brainstorming brainstorm brainstormed brainstormthat"
Successfully completed prefix "greatgood" as "greatgood"
Successfully completed prefix "albumyou'" as "albumyou'd albumyou'll"
Successfully completed prefix "impalpabl" as "impalpable"
Incorrectly completed prefix "grrr". Expected answer is "grrr grrrr grrreat grrrreat grrrrr grrrrrr grrrrrrrreat grrrrrrrrrrreat grrred grrreeeeaaatt". Actual output was 'grrreat grrrreat grrrrr grrrrrrrreat grrrrrrrrrrreat grrred grrreeeeaaatt grrrif grrrrreat grrrrreeeaaaaaatt'
Successfully completed prefix "ezjec" as "ezject"
Successfully completed prefix "badmanhattan" as "badmanhattan"
Incorrectly completed prefix "det". Expected answer is "detail details detailed detective determined determine detract determination detracts detector". Actual output was 'detail details detailed determined determine detract determination detracts detached detectives'
Incorrectly completed prefix "repet". Expected answer is "repetitive repetition repetitious repetitions repetative repetetive repetitiveness repetive repetoire repetitively". Actual output was 'repetitive repetition repetitions repetative repetetive repetitiveness repetive repetoire repetitively repetions'
Incorrectly completed prefix "eff". Expected answer is "effects effort effect effective efforts effectively efficient effortless effortlessly efficiency". Actual output was 'effects effort effective efforts effectively effortless effortlessly efficiency efficiently effectiveness'
Incorrectly completed prefix "basicall". Expected answer is "basically basicall basically- basically-stale basicallyas basicallyi basicallythe". Actual output was 'basically basically- basically-stale basicallyas basicallyi basicallythe'
Successfully completed prefix "goalies" as "goalies"
Successfully completed prefix "railw" as "railway railwayjust"
Successfully completed prefix "nivel" as "nivel"
Successfully completed prefix "mass-ma" as "mass-market"
Incorrectly completed prefix "oversee". Expected answer is "overseeded overseen oversees oversee overseeding overseer overseers". Actual output was 'overseeded overseen oversees overseeding overseer overseers'
Successfully completed prefix "heavysoli" as "heavysolid"
Incorrectly completed prefix "mila". Expected answer is "milan mila milano milady milage milagro milani milani's milanese milanidry". Actual output was 'milan milano milady milage milagro milani's milanese milanidry milankovich milanov'
Incorrectly completed prefix "model". Expected answer is "model models modeling modeled modelling model's modeli modelsi model--which model-building". Actual output was 'model models modeling modeled modelling model's modelsi modelsony modelshigh modelssidenote'
Successfully completed prefix "towel" as "towels towel towelettes-two towelfrom towelheads toweli towelserfawlty towelswhile"
Successfully completed prefix "fci" as "fci'"
Successfully completed prefix "saab" as "saab"
Incorrectly completed prefix "contem". Expected answer is "contemporary contemplating contemplate contemporaries contempt contemplative contemplated contemptuous contemplation contempory". Actual output was 'contemporary contemplating contemplate contemporaries contemplative contemptuous contemplated contempory contemplates contemplations'
Successfully completed prefix "cuarenta" as "cuarenta"
Successfully completed prefix "worldther" as "worldthere"
Incorrectly completed prefix "pen". Expected answer is "penny pencil pen penguin penn pencils penguins penned pens penelope". Actual output was 'penny pencil penguin pencils penguins penned penetrating penelope pentium pennsylvania'
Successfully completed prefix "apartduring" as "apartduring"
Successfully completed prefix "hbo'" as "hbo's"
Successfully completed prefix "must-rea" as "must-read must-reads"
Successfully completed prefix "vene" as "venezuela veneer venerable veneering venetian venerating venetians veneers veneral veneration"
Incorrectly completed prefix "jam". Expected answer is "james jam jams jamie jammed jamming jam's james' jamaica jamaican". Actual output was 'james jams jamie jammed jamming jam's james' jamaica jamaican james's'
Successfully completed prefix "it''" as "it''s"
Incorrectly completed prefix "robot". Expected answer is "robot robots robotic robotics robot-hating robotron robotthe robot' robot's robot'the". Actual output was 'robot robots robotic robotics robotthe robot-hating robotron roboticism robotwhich robotswhat'
Incorrectly completed prefix "catho". Expected answer is "catholic catholicism catholics catholism catholic-bashing catholicenjoybutif catholici catholicnot catholicsm catholicsuggestions". Actual output was 'catholic catholicism catholics catholism catholic-bashing catholicenjoybutif catholicnot catholicsm catholicsuggestions catholicthe'
Successfully completed prefix "occupat" as "occupation occupations occupational occupationclavel occupationit occupationtheir"
Successfully completed prefix "fallacio" as "fallacious"
Successfully completed prefix "'orlando" as "'orlando'"
Successfully completed prefix "sleeperca" as "sleepercatcher"
Successfully completed prefix "exchan" as "exchange exchanged exchanging exchanges exchangeability exchanger exchangeable exchangebrandon exchangedupgraded exchangers"
Incorrectly completed prefix "mul". Expected answer is "multiple multi multiplayer multitude multimedia mule multiples multi-layered mulder multi-purpose". Actual output was 'multiple multiplayer multitude multimedia mule multiples multi-layered mulder multi-purpose multiply'
Successfully completed prefix "alld" as "alldon't alldave allday alldeath alldemi alldl alldoesn't alldoesnt"
Incorrectly completed prefix "locku". Expected answer is "lockup lockunlock lockupat lockups". Actual output was 'lockunlock lockupat lockups'
Successfully completed prefix "pre-wh" as "pre-white-people"
Incorrectly completed prefix "fore". Expected answer is "forever foreign forest forewarned foremost forensic foreshadowing foreigner forests forester". Actual output was 'forever foreign forest foremost forensic foreshadowing foreigner forests forester forefront'
Incorrectly completed prefix "tuc". Expected answer is "tuck tucson tucked tucker tucking tucks tucker's tuc tucci tuccille". Actual output was 'tucson tucked tucker tucking tucks tucker's tuccille tuccini tucciwith tuchman'
Successfully completed prefix "swirling" as "swirling"
Incorrectly completed prefix "realist". Expected answer is "realistic realistically realist realisticly realisticit realistcally realistic--despite realistic--little realisticallyas realisticalmost". Actual output was 'realistic realistically realisticly realisticit realistsc realistcally realisticwyatt realisticvery realisticthe realisticsimply'
Successfully completed prefix "noals" as "noalso"
Incorrectly completed prefix "he". Expected answer is "he her here heard help hear head heart he's helpful". Actual output was 'here heard heart he's helpful heavy hell helped hearing helps'
Successfully completed prefix "all--bea" as "all--beautiful"
Incorrectly completed prefix "nuvi". Expected answer is "nuvi nuvision". Actual output was 'nuvision'
Successfully completed prefix "disappointedro" as "disappointedroadpro"
Successfully completed prefix "movieclas" as "movieclassic"
Successfully completed prefix "kindlet" as "kindlethe kindlethis kindlethere kindlethou kindletough"
Incorrectly completed prefix "brid". Expected answer is "bridge bride bridges brideshead bridget bridal bridesmaid bridesmaids brides bridgewater". Actual output was 'bridge bride bridges brideshead bridget bridal bridesmaid bridesmaids bridgewater bridgman'
Successfully completed prefix "blockheade" as "blockheaded"
Successfully completed prefix "hard-to-s" as "hard-to-see hard-to-sing hard-to-swallow"
Successfully completed prefix "ferrel'" as "ferrel's"
Incorrectly completed prefix "mist". Expected answer is "mistake mistakes mistaken mistress mistakenly mist mister mistreated misty mistrust". Actual output was 'mistake mistakes mistaken mistress mistakenly mister mistreated misty mistery mistitled'
Successfully completed prefix "koh" as "kohler kohl's kohls kohan kohler's"
Incorrectly completed prefix "hooked". Expected answer is "hooked hookedi hookedthe hooked' hooked--not hookedalso hookedan hookedand hookedbut hookedcan't". Actual output was 'hooked hookedthe hookedi hookedkv hookedwas hookedusually hookedthis hookedthere hookedthen hookedthanks'
Successfully completed prefix "krug'" as "krug's"
Successfully completed prefix "6s" as "6s"
Successfully completed prefix "presuppo" as "presuppose presupposed presupposition"
Successfully completed prefix "preli" as "preliminary prelim preliminaries prelims"
Successfully completed prefix "sceptici" as "scepticism"
Incorrectly completed prefix "uuuhhh". Expected answer is "uuuhhhhhh uuuhhhhhhhhi". Actual output was 'uuuhhhhhhhhi'
Incorrectly completed prefix "more". Expected answer is "more moreover mores morei morethe moreso morethis morea moreif moreno". Actual output was 'more moreover mores morei morethe morethis moreso moreif moreno moreit'
Successfully completed prefix "segments--tal" as "segments--talky"
Successfully completed prefix "million-do" as "million-dollar"
Successfully completed prefix "eco's" as "eco's"
Successfully completed prefix "misstep" as "misstep missteps"
Incorrectly completed prefix "envi". Expected answer is "environment environmental environmentalist environments envision environmentally enviroment environmentalists enviornment envisioned". Actual output was 'environment environmental environmentalist environments envision environmentally enviroment environmentalists enviornment envisioning'
Incorrectly completed prefix "three-". Expected answer is "three-dimensional three-year three-year-old three-month three-page three-quarters three-breasted three-chord three-coin three-day-old". Actual output was 'three-dimensional three-year-old three-year three-page three-month three-quarters three-shaped three-part three-plus three-pronged'
Successfully completed prefix "bad610esc˙c" as ""
Successfully completed prefix "blouseshe" as "blouseshe"
Incorrectly completed prefix "modi". Expected answer is "modified modify modifications modification modicum modifying modifiers modifies modi modificationi". Actual output was 'modified modify modifications modicum modifying modifiers modifies modificationi modificationshipping modifizations'
Incorrectly completed prefix "ringe". Expected answer is "ringer ringed ringers ringe ringer's". Actual output was 'ringed ringers ringer's'
Incorrectly completed prefix "lot". Expected answer is "lot lots lotr lotion lot's lottery lotta lotus lotsa lotions". Actual output was 'lot lots lotr lotion lot's lottery lotus lotta lotsa lotions'
Incorrectly completed prefix "diolo". Expected answer is "diologue diologe diologu diolouge". Actual output was 'diologue diologe diolouge'
Successfully completed prefix "chi-tow" as "chi-town"
Successfully completed prefix "grim" as "grim grime grimes grimm grimaces grimacing grimy grimly grimm's grimms"
Successfully completed prefix "loch" as "loch lochary locher lochlyn"
Successfully completed prefix "26592" as "26592"
Incorrectly completed prefix "198". Expected answer is "1984 1980's 1987 1980s 1982 1985 1986 1988 1980 1989". Actual output was '1984 1980's 1987 1980s 1982 1986 1985 1988 1989 1983'
Incorrectly completed prefix "conditio". Expected answer is "condition conditions conditioner conditioned conditioning conditional conditioni conditionit conditionthe condition'". Actual output was 'condition conditions conditioned conditioning conditional conditionthe conditionit condition' condition--the conditionsthey'
Successfully completed prefix "propon" as "proponent proponants proponents"
Successfully completed prefix "romancehorr" as "romancehorror"
Successfully completed prefix "edidti" as "edidting edidtion"
Successfully completed prefix "paragraphs" as "paragraphs paragraphs- paragraphs6 paragraphsas paragraphsliving paragraphsor paragraphssentences paragraphssupposed paragraphsthe paragraphsthis"
Successfully completed prefix "206" as "2061 206 2060 2061-totally 2061i 2063 2064 2065 2068 206rate"
Incorrectly completed prefix "reas". Expected answer is "reason reasons reasonable reasonably reasoning reasons1 reassuring reasoned reasearch reassurance". Actual output was 'reasonable reasonably reasoning reasons1 reasoned reasearch reassurance reassured reassemble reasons-'
Successfully completed prefix "by-" as "by-the-numbers by-product by-products by-gone by-line by-now by-pass by-passed by-play by-standers"
Incorrectly completed prefix "rou". Expected answer is "router rough round routine route roughly rounded rounds routines routers". Actual output was 'router rough route roughly rounds routines routers routinely rousing routes'
Successfully completed prefix "daff" as "daffodils daffy"
Successfully completed prefix "bassing" as "bassinger"
Successfully completed prefix "eloquenc" as "eloquence eloquencegrim"
Successfully completed prefix "rrt" as "rrt"
Incorrectly completed prefix "blow". Expected answer is "blow blows blown blowing blower blowouts blow-out blowout blow-outs blowdryer". Actual output was 'blow blows blown blowing blower blowouts blow-outs blowup blowdryer blowhard'
Incorrectly completed prefix "kil". Expected answer is "kill killed killer killing kills killers kilmer killings killer's kilgore". Actual output was 'kill killed killer killing kills killers killings killer's kilmer's killah'
Incorrectly completed prefix "narrat". Expected answer is "narrative narration narrator narratives narrated narrator's narrates narrating narrators narrate". Actual output was 'narrative narration narrator narratives narrated narrator's narrates narrating narrators narrations'
Incorrectly completed prefix "hutt". Expected answer is "hutton hutt hutt's hutton's hutto hutto's hutton--the huttonkatherine hutts hutts'". Actual output was 'hutton hutt's hutton's hutto's hutton--the huttonkatherine hutts''
Successfully completed prefix "policew" as "policewoman"
Successfully completed prefix "placetri" as "placetried"
Successfully completed prefix "cooo" as "cooool coookie-cutter coooolllllllllllll coooool cooooooool coooooooool cooooooooooooool coooooooooooooooooool coooooooooooooooooooooooooooool"
Successfully completed prefix "assignme" as "assignment assignments assignmentall assignmentand assignmentin assignments--it"
Successfully completed prefix "stbcable" as "stbcable"
Incorrectly completed prefix "homoge". Expected answer is "homogenized homogeneityif homogenic homogenised homogenization homogenize". Actual output was 'homogenized homogeneityif homogenic homogenised homogenization'
Incorrectly completed prefix "mint". Expected answer is "mint minty mintues mintes mintiness minto mintonly mints mintue mintuesi". Actual output was 'minty mintues mintes mintiness minto mintonly mints mintuesi mintutes mintz'
Incorrectly completed prefix "irritatin". Expected answer is "irritating irritatingly irritatingthe irritating- irritating--what's irritatingpicture irritatingthere irritatingtwo irritatingwhile". Actual output was 'irritating irritatingly irritating--what's irritatingpicture irritatingthere irritatingtwo irritatingwhile'
Incorrectly completed prefix "intere". Expected answer is "interesting interested interest interests interestingly interestingi interestingthis interestingit interesante interestedi". Actual output was 'interesting interested interests interestingly interestingthis interestedi interesante interestingthe interest' interesta'
Incorrectly completed prefix "encyclo". Expected answer is "encyclopedia encyclopedic encyclopedias encyclopaedia encyclopedia-style encyclopediasdictionaries encyclopediathe". Actual output was 'encyclopedia encyclopedic encyclopaedia encyclopedia-style encyclopediasdictionaries encyclopediathe'
Incorrectly completed prefix "adul". Expected answer is "adult adults adulthood adultery adulterous adulation adultry adultsi adultsthe adult's". Actual output was 'adult adulthood adultery adulterous adulation adultry adultsthe adults' adulterated adult's'
Successfully completed prefix "helter" as "helter helter-skelter"
Incorrectly completed prefix "thr". Expected answer is "through three throughout throw thriller threw thrown thrilled thru throwing". Actual output was 'three throughout throw thriller threw thrown thrilled thru throwing thrilling'
Successfully completed prefix "kildar'" as "kildar's"
Successfully completed prefix "roundthe" as "roundthere"
Incorrectly completed prefix "erec". Expected answer is "erect erectile erection erected erecting". Actual output was 'erectile erection erected erecting'
Successfully completed prefix "yys" as "yys"
Incorrectly completed prefix "rewar". Expected answer is "rewarding rewarded reward rewards rewardedinternal rewardedthe rewardedthoughtful rewardingly rewardsbest rewardsrus". Actual output was 'rewarding rewarded rewards rewardedinternal rewardedthe rewardedthoughtful rewardingly rewardsbest rewardsrus rewared'
Incorrectly completed prefix "crack". Expected answer is "cracked crack cracks cracking cracker crackling crackers crackles crackle crackly". Actual output was 'cracked cracks cracking crackling cracker crackers crackles crackle crackly crackingly'
Successfully completed prefix "technically-" as "technically-minded technically-savvy"
Incorrectly completed prefix "that". Expected answer is "that that's thats thati thatthe that'll thatthis thatit that- thatbut". Actual output was 'that that's thats thati thatthe that'll thatthis thatbut that'd thatcher'
Incorrectly completed prefix "conceiv". Expected answer is "conceived conceivable conceive conceivably conceives conceiving". Actual output was 'conceived conceivable conceivably conceives conceiving'
Incorrectly completed prefix "amass". Expected answer is "amass amassed amassing". Actual output was 'amassed amassing'
Incorrectly completed prefix "burro". Expected answer is "burroughs burrows burrough's burroughs' burroughs's burroughskatherine burroughsrock burrow burrows's". Actual output was 'burroughs burrows burrough's burroughs' burroughs's burroughskatherine burroughsrock burrows's'
Successfully completed prefix "unspactacula" as "unspactacular"
Incorrectly completed prefix "myself". Expected answer is "myself myselfthe myselfi myselfit myself- myself--i myself--in myself--santa myself-that myself2". Actual output was 'myself myselfthe myselfit myselfscience myselfimax myselfin myselfis myselflooks myselfmany myselfnot'
Successfully completed prefix "pornog" as "pornography pornographic pornographer pornographyi"
Incorrectly completed prefix "dateoth". Expected answer is "dateother dateotherwise". Actual output was 'dateotherwise'
Successfully completed prefix "preferr" as "preferred preferring preferrably preferred'"
Successfully completed prefix "boringwha" as "boringwhat"
Incorrectly completed prefix "loc". Expected answer is "local lock location locking locations locked locally located locks locate". Actual output was 'local location locking locked locations locally located locks locals locales'
Incorrectly completed prefix "critici". Expected answer is "criticism criticize criticized criticisms criticizing criticizes criticise criticised criticising critici'd". Actual output was 'criticize criticized criticisms criticizing criticizes criticise criticised criticising critici'd criticicm'
Incorrectly completed prefix "techni". Expected answer is "technical techniques technique technically technician technicolor technicians technicality technics techniqes". Actual output was 'techniques technique technicolor technicians technicality techniqes technics technirama technicalities techniquei'
Successfully completed prefix "do-bu" as "do-but"
Successfully completed prefix "unprofe" as "unprofessional unprofessionally unprofessionell"
Incorrectly completed prefix "bari". Expected answer is "baritone bari barial barigatorwater baring-gould barista barit bariton". Actual output was 'baritone barial barigatorwater baring-gould barista'
Successfully completed prefix "ultra-heav" as "ultra-heavy"
Incorrectly completed prefix "bec". Expected answer is "because become became becomes becoming becuase beck becasue becouse becuse". Actual output was 'because become became becomes becoming becuase becasue becuse becouse beck's'
Incorrectly completed prefix "enem". Expected answer is "enemy enemies enemys enema enemy's enemyand enemanot enemas enemies'the enemies2". Actual output was 'enemy enemies enemy's enema enemyand enemy-- enemywarns enemythis enemythey enemythe'
Successfully completed prefix "isag" as "isagain"
Successfully completed prefix "x-wing" as "x-wing x-wings"
Successfully completed prefix "nulli" as "nullifies nullification nullify nulling"
Incorrectly completed prefix "exca". Expected answer is "excalibur excaliber excape excact excaggarating excahnging excaliburis excalty excalubur excapes". Actual output was 'excaliber excape excact excaggarating excahnging excaliburis excalty excalubur excapes excatly'
Incorrectly completed prefix "se". Expected answer is "see series seen set seems second several seem sense seemed". Actual output was 'series seen set seems second several sense seemed service seeing'
Incorrectly completed prefix "loo". Expected answer is "look looking looks looked loose loosely loop loops loosen looses". Actual output was 'looking looks looked loose loosely loops looses loosing lookout looney'
Successfully completed prefix "sastisfie" as "sastisfied"
Successfully completed prefix "fruityta" as "fruitytangy"
Successfully completed prefix "fansan" as "fansand"
Successfully completed prefix "onkyoi" as "onkyoi"
Incorrectly completed prefix "auto". Expected answer is "auto autobiography automatically automatic autobiographical automotive autographed automated autobots automobile". Actual output was 'autobiography automatically autobiographical automotive autographed automated autobots automobile auto-rewind autofocus'
Incorrectly completed prefix "infa". Expected answer is "infamous infant infact infants infantile infantry infatuation infamy infatuated infante". Actual output was 'infamous infact infants infantile infantry infatuation infamy infatuated infante infancy'
Incorrectly completed prefix "pilate". Expected answer is "pilates pilate pilatesthe". Actual output was 'pilates pilatesthe'
Successfully completed prefix "emerged" as "emerged"
Successfully completed prefix "cabaletta" as "cabaletta"
Successfully completed prefix "pequeÒo" as ""
Successfully completed prefix "piese" as "piese"
Successfully completed prefix "muscleman" as "muscleman"
Successfully completed prefix "modeling" as "modeling modelingthis"
Incorrectly completed prefix "moneyw". Expected answer is "moneywell moneywhat moneywasn't moneywatch moneywe moneywhen moneywould". Actual output was 'moneywell moneywhat moneywasn't moneywatch moneywhen moneywould'
Incorrectly completed prefix "refundin". Expected answer is "refunding refundin". Actual output was 'refunding'
Successfully completed prefix "disassocia" as "disassociate disassociated"
Successfully completed prefix "'40t" as "'40th"
Incorrectly completed prefix "teen-". Expected answer is "teen-age teen-aged teen-angst teen-girl teen-agers teen-genius teen-movie teen-movies teen-music". Actual output was 'teen-age teen-aged teen-angst teen-girl teen-agers teen-genius teen-movies teen-music'
Successfully completed prefix "alne" as "alneo"
Successfully completed prefix "largely-superfici" as "largely-superficial"
Successfully completed prefix "always-surp" as "always-surprising"
Incorrectly completed prefix "plota". Expected answer is "plotand plota plotaction plotafter plotalso plotalthough plotanyway plotas plotavoid". Actual output was 'plotand plotaction plotafter plotalso plotalthough plotanyway plotas plotavoid'
Successfully completed prefix "kidder" as "kidder kidder-peabody"
Successfully completed prefix "eve" as "even ever every everything everyone events eventually everyday everybody everywhere"
Successfully completed prefix "enligte" as "enligtenment"
Successfully completed prefix "nu-" as "nu-metal nu-salt nu-jazz nu-kew-lar nu-metalrapcore nu-pseudo-industrial-punk-lite-metal nu-rock nu-soul"
Incorrectly completed prefix "ham". Expected answer is "hammer hamilton ham hamburger hammett hammering hammond hammy hammers hamlet". Actual output was 'hamilton hamburger hammett hammering hammy hammers hamlet hamsters hampshire hampered'
Successfully completed prefix "ama" as "amazon amazing amazoncom amazed amazingly amazon's amateur amateurish amaze amazes"
Successfully completed prefix "knowif" as "knowif"
Incorrectly completed prefix "connectio". Expected answer is "connection connections connectioni connectionthere connection- connection-froze connectiongood connectionkinda connectionmy connectionrecommendation". Actual output was 'connection connections connectioni connectionthere connection-froze connectiongood connectionkinda connectionmy connectionrecommendation connections''
Successfully completed prefix "madis" as "madison madison's madisoni"
Incorrectly completed prefix "madam". Expected answer is "madame madam madamme". Actual output was 'madame madamme'
Successfully completed prefix "off-tr" as "off-track"
Incorrectly completed prefix "dayswe". Expected answer is "daysweek daysweeks dayswell". Actual output was 'daysweeks dayswell'
Successfully completed prefix "truesat" as "truesatisfaction"
Successfully completed prefix "super-skinn" as "super-skinny"
Successfully completed prefix "abbreviate" as "abbreviated abbreviates"
Successfully completed prefix "atroph" as "atrophied atrophyenjoy"
Incorrectly completed prefix "seco". Expected answer is "second seconds secondary secondly second-rate second-hand secondhand second-best secound second-generation". Actual output was 'second seconds secondary secondly second-rate second-hand secondhand second-best secound secondarily'
Successfully completed prefix "'valley" as "'valley'"
Incorrectly completed prefix "mm". Expected answer is "mm mma mme mm's mmmmm mmt mmurtl mmm mmmm mmmmmm". Actual output was 'mm mma mme mm's mmurtl mmt mm6 mmtor mmhg mmmmmwhen'
Incorrectly completed prefix "adap". Expected answer is "adapter adaptation adaptor adapters adapted adapt adaptations adaption adapting adaptable". Actual output was 'adapter adaptation adaptor adapters adapted adaptations adaption adapting adaptable adaptive'
Successfully completed prefix "couldas" as "couldas"
Incorrectly completed prefix "life". Expected answer is "life lifetime lifestyle life's lifeless lifelong lifesaver lifei lifespan lifethe". Actual output was 'life lifetime lifestyle life's lifeless lifelong lifesaver lifespan lifethe life-changing'
Successfully completed prefix "mattia" as "mattias"
Incorrectly completed prefix "rambl". Expected answer is "rambling ramblings rambles ramble rambled ramblers ramblehowever rambleit rambling' rambling--meandering". Actual output was 'rambling ramblings rambles rambled ramblers ramblehowever rambleit rambling' rambling--meandering ramblingand'
Incorrectly completed prefix "carv". Expected answer is "carved carver carve carving carvey carvahall carvey's carvings carven carveout". Actual output was 'carved carver carvey carvahall carvey's carvings carven carveout carver's'
Incorrectly completed prefix "mod". Expected answer is "modern model mode models modem moderate modes modest modified module". Actual output was 'modern model models modem modest modified module modern-day moderately modify'
Successfully completed prefix "oxo-" as "oxo- oxo--a"
Incorrectly completed prefix "tri". Expected answer is "tried trip tries trilogy trick trite tribute tricks trips trial". Actual output was 'tried trip tries trilogy trite tribute tricks trips trigger trials'
Incorrectly completed prefix "knock". Expected answer is "knock knocked knocks knocking knockoff knock-off knockoffs knockout knock-offs knock-out". Actual output was 'knocked knocks knocking knockoff knockout knockoffs knock-offs knock-out knock-off's knockers'
Successfully completed prefix "diconnec" as "diconnected diconnecting"
Successfully completed prefix "mythologi" as "mythological mythologies mythologized"
Successfully completed prefix "db2sql" as "db2sql"
Incorrectly completed prefix "noth". Expected answer is "nothing nothingness nothin' nothin nothingi nothings nothing's nothis nothe nother". Actual output was 'nothing nothingness nothin' nothingi nothings nothing's nothis nothingnot nothingface nother'
Successfully completed prefix "word---s" as "word---stunning"
Successfully completed prefix "produit" as "produitle"
Successfully completed prefix "countryapr" as "countryapril"
Incorrectly completed prefix "hoff". Expected answer is "hoffman hoffman's hoff hoff's hoffritz hoffa hoffextremely hoffmann". Actual output was 'hoffman hoffman's hoff's hoffritz hoffa hoffextremely hoffmann'
Successfully completed prefix "pard" as "pardon pardue pardeys pardners pardoner's pardoux pardoy"
Incorrectly completed prefix "name". Expected answer is "name named names namely nameless name-calling namesake name' namebut nameit". Actual output was 'name named namely nameless name-calling namesake namethe namespace namebut name''
Incorrectly completed prefix "expir". Expected answer is "expired expiration expire expires expirience expiredi expirence expiredamazon expiredthey expiredwhatever". Actual output was 'expired expiration expire expires expiredi expirence expiredamazon expiredthey expiredwhatever expirementing'
Incorrectly completed prefix "diff". Expected answer is "different difficult difference difficulty differences differently difficulties differ differnt differing". Actual output was 'different difficult difference difficulty differences differently difficulties differnt differing diffrent'
Incorrectly completed prefix "sacrament". Expected answer is "sacramento sacrament sacraments sacrament- sacramental". Actual output was 'sacramento sacraments sacrament- sacramental'
Successfully completed prefix "misfortu" as "misfortune misfortunes misfortunate misfortuante"
Incorrectly completed prefix "b". Expected answer is "book but be by because best been better buy bad". Actual output was 'book but by because best been better buy bad books'
Successfully completed prefix "telepromp" as "teleprompter"
Incorrectly completed prefix "dead". Expected answer is "dead deadly deadline dead-on deadpan deadwood dead' dead-end deadhead deadi". Actual output was 'dead deadly deadline dead-on deadpan deadwood dead' dead-end deadi deadalive'
Incorrectly completed prefix "packe". Expected answer is "packed packet packets packer packedadventure packedher packedthis packedyou". Actual output was 'packed packets packer packedadventure packedher packedthis packedyou'
Incorrectly completed prefix "professi". Expected answer is "professional professionals profession professionally professionalism professions professing professinal professioal professional'". Actual output was 'professionals professionally professionalism professing professit professinal professionthe professionsee professionplus professionl'
Incorrectly completed prefix "nightt". Expected answer is "nighttime nightthe nightthey nighttables nightthat nightthere nightthis nightthose nightto". Actual output was 'nighttime nightthey nighttables nightthat nightthere nightthis nightthose nightto'
Incorrectly completed prefix "lav". Expected answer is "lava lavish lavender lavagirl lavin lavigne lavishly lavoie lavatory lavay". Actual output was 'lava lavish lavender lavagirl lavishly lavigne lavoie lavatory lavay lavin's'
Successfully completed prefix "againanother" as "againanother"
Successfully completed prefix "tainte" as "tainted"
Successfully completed prefix "tombs" as "tombstone tombs tombstoneimo tombstoneit tombstones"
Successfully completed prefix "trippe" as "tripped tripped-out tripper"
Incorrectly completed prefix "meddl". Expected answer is "meddling meddlesome meddler meddlers meddlingas". Actual output was 'meddling meddlesome meddlers meddlingas'
Successfully completed prefix "permissi" as "permission permissions permissive permissible permissionin"
Successfully completed prefix "ltcol" as "ltcol"
Incorrectly completed prefix "ff". Expected answer is "ff ffolkes fftl ffts fft ffvii ff's ff-1094 ff7 ffantastic". Actual output was 'ffolkes fftl ffts ffvii fft ffordes ffwd ffvi fft-fft ffs'
Successfully completed prefix "nu-r" as "nu-rock"
Incorrectly completed prefix "edi". Expected answer is "edition editing edited editor editions editors edit editorial edith edits". Actual output was 'editing edited editor editions editors editorial edith edits editor's edible'
Successfully completed prefix "reopen" as "reopen reopened reopens"
Successfully completed prefix "logan" as "logan logan's loganand loganin loganthen"
Incorrectly completed prefix "wel". Expected answer is "well well-written welcome well-made well-known welli wells well-done wellthe well-crafted". Actual output was 'well well-written welcome well-made well-known wells well-done wellthe well-crafted well-developed'
Successfully completed prefix "herera" as "hererabin"
Successfully completed prefix "bowker" as "bowker"
Successfully completed prefix "ernes" as "ernest ernestine ernest's ernesto"
Incorrectly completed prefix "gu". Expected answer is "guess guy guys guide guitar gun guns guitars guessing guest". Actual output was 'guns guitars guessing guest guides guilty guitarist guests guts guaranteed'
Successfully completed prefix "lackadaisic" as "lackadaisical"
Incorrectly completed prefix "fabri". Expected answer is "fabric fabricated fabrication fabrics fabricate fabrications fabricates fabric-great fabric-style fabric3". Actual output was 'fabric fabricated fabrics fabrications fabricates fabric-great fabric-style fabric3 fabricatedplenty fabricating'
Incorrectly completed prefix "absur". Expected answer is "absurd absurdity absurdly absurdities absurdness absurb absurd2 absurdbased absurde absurdism". Actual output was 'absurd absurdity absurdly absurdness absurb absurd2 absurdbased absurde absurdism absurdist'
Successfully completed prefix "whinny" as "whinny"
Successfully completed prefix "boggie" as "boggie"
Incorrectly completed prefix "gun". Expected answer is "gun guns gundam gunn gundams gunfighter gunk gunfire gunnar gunplay". Actual output was 'guns gundam gundams gunfighter gunk gunfire gunnar gunplay gunfights gung-ho'
Successfully completed prefix "973pa" as "973paperback"
Successfully completed prefix "excus" as "excuse excuses excusable excused excusebait excusesreflections excusethere excusethis excusing"
Successfully completed prefix "rayth" as "raythe raythis"
Successfully completed prefix "techtranscri" as "techtranscriptionist"
Incorrectly completed prefix "franci". Expected answer is "francisco francis francie franciscan francie's francisco's francina francis's franciscans francisco------". Actual output was 'francisco francie francie's francisco's francina francis's franciscans francisco------ franciscoat francise'
Successfully completed prefix "townsmen" as "townsmen"
Successfully completed prefix "delica" as "delicate delicacy delicately delicado delicate-looking delicated delicately- delicateonly delicatly"
Successfully completed prefix "enterti" as "entertianed entertined"
Successfully completed prefix "cw" as "cw cw's cw2 cwarke cweapons cws"
Incorrectly completed prefix "just". Expected answer is "just justice justify justin justified justification justifies justly justifiable justifying". Actual output was 'just justice justify justin justified justification justifies justly justifiable justin's'
Successfully completed prefix "1680x1" as "1680x1050"
Incorrectly completed prefix "feat". Expected answer is "features feature featuring featured feat featurette feather feathers featurettes feats". Actual output was 'features featuring featured featurette feathers featurettes featuresi featurei featuresthis featureless'
Successfully completed prefix "coolskateract" as "coolskateraction"
Successfully completed prefix "tomita" as "tomita tomita's"
Successfully completed prefix "pop-ey" as "pop-eyed"
Successfully completed prefix "lonta" as "lontana"
Successfully completed prefix "moneyincidental" as "moneyincidentally"
Incorrectly completed prefix "ital". Expected answer is "italian italy italians italics itall italso italian-american italy's italiano italic". Actual output was 'italian italy italians itall italics italso italian-american italy's italiano italthough'
Incorrectly completed prefix "sub". Expected answer is "subject substance subtle subtitles subjects sub subsequent substitute substantial subscription". Actual output was 'subject substance subtitles subsequent substitute substantial subscription subplots sub-par subjected'
Incorrectly completed prefix "kj". Expected answer is "kjv kj kjelgaard's kjelgaard". Actual output was 'kjv kjelgaard's kjelgaard'
Incorrectly completed prefix "misleadi". Expected answer is "misleading misleadingi misleadingly misleadingthe misleading- misleadig misleading-----thought misleadingall misleadinganyone misleadingdecorating". Actual output was 'misleading misleadingly misleadingthe misleadig misleading-----thought misleadingall misleadinganyone misleadingdecorating misleadingfalse misleadingit's'
Incorrectly completed prefix "generali". Expected answer is "generalized generalizations generalization generalities generalize generali generalise generalised generalism generalist". Actual output was 'generalized generalizations generalities generalised generalism generalist generality generalizing generaliztions'
Incorrectly completed prefix "lead". Expected answer is "lead leads leading leader leadership leaders leadbetter leaden lead-in lead's". Actual output was 'lead leads leading leader leadership leaden leadbetter lead-in lead's leaded'
Successfully completed prefix "jockett" as "jocketty"
Incorrectly completed prefix "genr". Expected answer is "genre genres genre's genrei genral genre' genra genre'sstop genre--due genre--i". Actual output was 'genres genre's genral genrelame genrich genrelarsen's genrelet's genremichael genremisery genreps'
Successfully completed prefix "sniffing" as "sniffing sniffing--it"
Incorrectly completed prefix "ou". Expected answer is "out our outstanding outside outdated ourselves output ours ought outdoor". Actual output was 'out our outstanding outside outdated ourselves output ought outdoor outer'
Successfully completed prefix "'ange" as "'angelina's 'anger"
Successfully completed prefix "wess" as "wesson wessexman wesstern"
Successfully completed prefix "che" as "cheap check cheaper cheesy checked cheaply chemistry cheese checking chest"
Successfully completed prefix "weddin" as "wedding weddings weddingengagement weddingi've weddingsecond weddingthey"
Successfully completed prefix "just-in-tim" as "just-in-time"
Successfully completed prefix "hitche" as "hitched hitches hitchens hitcher"
Incorrectly completed prefix "flowt". Expected answer is "flowthe flowthere flowthese". Actual output was 'flowthere flowthese'
Incorrectly completed prefix "199". Expected answer is "1999 1998 1994 1995 1992 1993 1997 1990 1996 1991". Actual output was '1999 1998 1994 1995 1992 1993 1997 1991 199 1990s'
Successfully completed prefix "sirensc" as "sirenscode"
Incorrectly completed prefix "dop". Expected answer is "dope dopey dopes dopest doped dopeness doppelganger dope-us dopeand dopefiend". Actual output was 'dope dopey dopes dopest doped dopeness doppelganger doput doprah doppler'
Incorrectly completed prefix "basi". Expected answer is "basic basically basis basics basil basie basicly basing basin basiclly". Actual output was 'basically basis basics basil basicly basing basiclly basie's basilica basicthe'
Successfully completed prefix "fabrics" as "fabrics fabricsave fabricstitching"
Incorrectly completed prefix "tou". Expected answer is "touch tough touching tour touched touches touring tournament tourist tours". Actual output was 'tough touching touched touches touring tourist tours touted tougher tourists'
Successfully completed prefix "hewson's" as "hewson's"
Incorrectly completed prefix "erra". Expected answer is "errata erratic errands erratically errant errand erractic erradicatejust erragoni've errandshe". Actual output was 'errata erratic errands erratically errant erratum erractic errate erratawhile erratasthis'
Successfully completed prefix "european-a" as "european-american european-and"
Incorrectly completed prefix "shippingth". Expected answer is "shippingthe shippingthey shippingthis shippingthanksruss". Actual output was 'shippingthey shippingthis shippingthanksruss'
Incorrectly completed prefix "super". Expected answer is "super superb superior superficial superman supernatural superbly superstar superhero supermarket". Actual output was 'superb superior superficial superman supernatural superbly superhero supermarket superfluous superficially'
Incorrectly completed prefix "photogr". Expected answer is "photography photographs photographer photographed photograph photographic photographers photographing photogravure photograps". Actual output was 'photography photographs photographer photographed photographic photographers photographing photogravure photograps photograpy'
Incorrectly completed prefix "chan". Expected answer is "change changed chance changes changing channel channels chances chan changer". Actual output was 'changed chance changes changing channels chances changer chandler chanting chants'
Successfully completed prefix "zul" as "zulu zulkeh zulueta zului'm zulus"
Successfully completed prefix "olga" as "olga"
Incorrectly completed prefix "coll". Expected answer is "collection college collector collector's collect collectors collections collecting collapse collar". Actual output was 'collection college collector's collectors collections collecting collected collaboration collins collective'
Successfully completed prefix "5-poi" as "5-point"
Successfully completed prefix "betterexce" as "betterexcept"
Incorrectly completed prefix "res". Expected answer is "rest research results result respect resource response resolution researched rescue". Actual output was 'research results result respect resource response resolution researched rescue responsible'
Successfully completed prefix "socialis" as "socialist socialism socialistic socialists socialism's socialisms socialistmarxist socialistutopian"
Successfully completed prefix "powerswoul" as "powerswould"
Incorrectly completed prefix "pot". Expected answer is "potential pot potter potatoes pots potato potentially potty potent potok". Actual output was 'potatoes pots potentially potato potty potok potter's pottery potboiler potente'
Successfully completed prefix "saviniromer" as "saviniromero"
Successfully completed prefix "therede" as "theredengelegi"
Successfully completed prefix "1ser" as "1series"
Incorrectly completed prefix "folk". Expected answer is "folks folk folklore folksy folktales folky folkcountry folk's folksthis folk-pop". Actual output was 'folks folklore folksy folktales folky folkcountry folk's folksthis folkz folksthe'
Successfully completed prefix "pin-" as "pin-up pin-hole pin-holes pin-pointed pin-sharp"
Incorrectly completed prefix "seven-ye". Expected answer is "seven-year-old seven-year". Actual output was 'seven-year-old'
Successfully completed prefix "text--from" as "text--from"
Successfully completed prefix "imocave" as "imocaveat"
Successfully completed prefix "tunick'" as "tunick's"
Successfully completed prefix "pilgrimsp" as "pilgrimspresent"
Successfully completed prefix "thermome" as "thermometer thermometers thermometerthe thermometerhumidity thermometerhygrometer thermometersso"
Successfully completed prefix "cutth" as "cutthroat cutthats cutthe"
Successfully completed prefix "shoeswith" as "shoeswith"
Successfully completed prefix "muchmy" as "muchmy"
Successfully completed prefix "finalef" as "finalefor"
Incorrectly completed prefix "nutriti". Expected answer is "nutritional nutrition nutritious nutritionist nutrition-wise nutritionally nutritioni'd nutritionif nutritionist-- nutritionists". Actual output was 'nutritional nutritious nutritionist nutrition-wise nutritionally nutritioni'd nutritionif nutritionist-- nutritionists nutritions'
Successfully completed prefix "sabateurs" as "sabateurs"
Successfully completed prefix "distgus" as "distgusting"
Successfully completed prefix "hutcherson's" as "hutcherson's"
Successfully completed prefix "socieiti" as "socieities"
Incorrectly completed prefix "aro". Expected answer is "around aroma arose arouse aron aroundthis aroung aromatherapy aroud aroun". Actual output was 'around aroma arose arouse aroung aroundthis arousing aroud aroused aromatherapy'
Incorrectly completed prefix "scary". Expected answer is "scary scarythe scaryi scaryand scarybut scary' scary-freaky scary-not scaryby scarycrazyi". Actual output was 'scary scarythe scaryi scaryand scarybut scaryim scarythough scarythis scarythey scaryso'
Successfully completed prefix "pennymacabr" as "pennymacabre"
Successfully completed prefix "dressif" as "dressif"
Successfully completed prefix "melhor" as "melhores"
Incorrectly completed prefix "stev". Expected answer is "steve steven stevie stevenson stevens stevia steve's stevenson's steven's stevens'". Actual output was 'steven stevie stevenson stevia steve's stevenson's steven's steves stevensonemma stevie20'
Incorrectly completed prefix "mattr". Expected answer is "mattress mattresses mattres mattress-level mattressbought mattressdoesn't mattressi mattressthey mattresswe mattrim". Actual output was 'mattress mattresses mattress-level mattressbought mattressdoesn't mattressi mattressthey mattresswe mattrim'
Incorrectly completed prefix "eng". Expected answer is "english engaging england engine engrossing engineering engaged engineer engage engrossed". Actual output was 'english engaging engrossing engineering engaged engrossed engineers engineered englund engines'
Successfully completed prefix "burningquestion" as "burningquestions"
Successfully completed prefix "fan·ticos" as ""
Incorrectly completed prefix "dat". Expected answer is "date dated data dating dates database databases dat datetime datafab". Actual output was 'date dated data dating dates database databases datetime datafab datathe'
Incorrectly completed prefix "infra". Expected answer is "infrared infrastructure infra infraction infra-red". Actual output was 'infrared infrastructure infraction infra-red'
Incorrectly completed prefix "mostal". Expected answer is "mostall mostallthe". Actual output was 'mostallthe'
Successfully completed prefix "projectbe" as "projectbecomes"
Successfully completed prefix "microsy" as "microsystem"
Incorrectly completed prefix "uml". Expected answer is "uml umlaut umlaute umlif". Actual output was 'umlaut umlaute umlif'
Incorrectly completed prefix "consult". Expected answer is "consultant consulting consultants consult consulted consultant's consultation consultado consultant--which consultantkoe". Actual output was 'consulting consultants consulted consultant's consultation consultado consultant--which consultantkoe consultants' consultar'
Successfully completed prefix "dougie" as "dougie"
Successfully completed prefix "theatresp" as "theatresports"
Successfully completed prefix "advisorwwwmanhattanprivateschooladv" as "advisorwwwmanhattanprivateschooladvisorscom"
Incorrectly completed prefix "lovea". Expected answer is "loveable loveand lovea loveablewoman loveably lovean loveas". Actual output was 'loveable loveand loveablewoman loveably loveas'
Incorrectly completed prefix "core". Expected answer is "core corer corea corey corel corea's corelli's cores corectly coreldraw". Actual output was 'corer corea corey corea's corelli's cores corectly coreldraw cored corerslicer'
Incorrectly completed prefix "epi". Expected answer is "episode episodes epic epitome epilogue epics epidemic epilator episodic epiphany". Actual output was 'episodes epic epitome epilogue epics epilator epidemic epitomizes epiphany epigraph'
Incorrectly completed prefix "1000'". Expected answer is "1000's 1000'". Actual output was '1000's'
Successfully completed prefix "wall-this" as "wall-this"
Incorrectly completed prefix "buzz". Expected answer is "buzz buzzing buzzed buzzer buzz-buzz buzzwords buzzcocks buzzes buzz-cut buzz-kill". Actual output was 'buzzing buzzed buzzer buzz-buzz buzzwords buzzcocks buzzes buzzwordsyou buzzso buzzpop'
Incorrectly completed prefix "delong". Expected answer is "delonghi delong delong's delonge delonge's". Actual output was 'delonghi delong's delonge's'
Successfully completed prefix "babins" as "babinski babinski's"
Incorrectly completed prefix "unbalance". Expected answer is "unbalanced unbalance unbalancedas". Actual output was 'unbalanced unbalancedas'
Incorrectly completed prefix "re-s". Expected answer is "re-setting re-sell re-selling re-sent re-set re-size re-start re-stock re-stocking re-sale". Actual output was 're-setting re-size re-sell re-selling re-sent re-stocking re-start re-store re-soldered re-sort'
Successfully completed prefix "arguements" as "arguements"
Successfully completed prefix "puliti" as "pulitizer"
Incorrectly completed prefix "han". Expected answer is "hand handle hands handy hanging hang handles handling handled handsome". Actual output was 'handle hands hanging hang handles handling handled handsome handful handed'
Incorrectly completed prefix "pou". Expected answer is "pounds pour pound pouch poured pouring pounding pours pouches pounded". Actual output was 'pounds pouch poured pouring pounding pours pouches pounded poultry pournelle'
Incorrectly completed prefix "cont". Expected answer is "content control contains continue continues contact contacted contents contain context". Actual output was 'content control contains continue continues contacted contents context contemporary controls'
Successfully completed prefix "alert" as "alert alerts alerted alerting alert-tiberium alertafter alertfor alerthere alerthigh alerti'm"
Successfully completed prefix "duringafter" as "duringafter"
Successfully completed prefix "buses" as "buses"
Incorrectly completed prefix "classmate". Expected answer is "classmates classmate classmate's classmate-drowning classmatesand classmatesmt". Actual output was 'classmates classmate's classmate-drowning classmatesand classmatesmt'
Successfully completed prefix "favoritesde" as "favoritesderelicts"
Successfully completed prefix "dogge" as "dogged doggedly doggerel doggedness doggett"
Successfully completed prefix "puz" as "puzzle puzzles puzzled puzzling puzzlement puzo puzzle-loving puzzleleonard puzzlers puzzles---this"
Incorrectly completed prefix "page". Expected answer is "pages page page-turner pagesi page-turning pageant paged pagei pager pagesin". Actual output was 'pages page page-turner pagesi page-turning pagei pager paged pagesin pagesthis'
Successfully completed prefix "notremai" as "notremain"
Incorrectly completed prefix "useles". Expected answer is "useless uselessthe uselessness uselessi uselessit uselessly uselessi'm uselessthis uselesswe useles". Actual output was 'useless uselessthe uselessness uselessly uselessit uselesswe uselessthis uselessi'm uselesssony's uselessnot'
Incorrectly completed prefix "duo'". Expected answer is "duo's duo'". Actual output was 'duo's'
Incorrectly completed prefix "popi". Expected answer is "poping popif popin popint popit's". Actual output was 'poping popif popint popit's'
Successfully completed prefix "svera" as "sveral"
Successfully completed prefix "dictat" as "dictator dictate dictates dictated dictatorship dictating dictation dictatorial dictators dictatesthis"
Successfully completed prefix "sons" as "sons sons' sons1 sonsdon't sonsirate sonso sonsthe1950"
Successfully completed prefix "music-l" as "music-leftvocals-right music-loving"
Successfully completed prefix "wid" as "wide widescreen wider widely width widow widespread wide-screen widmark widowed"
Incorrectly completed prefix "never". Expected answer is "never nevertheless neverending nevermind never-ending neverland never-the-less never-never neverhad nevermore". Actual output was 'never nevertheless neverending nevermind never-ending neverland never-the-less neverhad neverwinter nevermore'
Incorrectly completed prefix "sil". Expected answer is "silly silver silent silence silk silicone silliness silky silkk silverado". Actual output was 'silly silent silicone silliness silky silkk silverado silas silmarillion silver's'
Incorrectly completed prefix "rocki". Expected answer is "rocking rockin' rockin rockier rockies rockish rocki rockif rockin'-don't rockin'lots". Actual output was 'rocking rockin' rockier rockies rockish rockif rockin'-don't rockin'lots rockin'sweet rockinfluenteeclaromuito'
Incorrectly completed prefix "regio". Expected answer is "region regions regional region-free regioni regio region's region--the region-free-players region-freeyou". Actual output was 'region regions regional regioni region's region--the region-free-players region-freeyou region1 regionally'
Successfully completed prefix "ver" as "very version versions versus versatile verse verve verses vertical verbal"
Incorrectly completed prefix "sellin". Expected answer is "selling sellin sellin' sellingsupporting sellingthis". Actual output was 'selling sellin' sellingsupporting sellingthis'
Successfully completed prefix "nervesi" as "nervesif"
Successfully completed prefix "admo" as "admonition admonishes admonishing admonishment admonitions"
Successfully completed prefix "gxlxt" as "gxlxthp"
Incorrectly completed prefix "overs". Expected answer is "overseas oversized overshadowed oversight overs oversimplified overstated overshadows oversize overshadow". Actual output was 'overseas oversized overshadowed oversight oversimplified overstated overshadows overstock oversung oversinging'
Successfully completed prefix "nora" as "nora nora's norah noram"
Successfully completed prefix "factor10" as "factor10x"
Successfully completed prefix "states--re" as "states--reversing"
Incorrectly completed prefix "ov". Expected answer is "over overall overrated overly overview overpriced overnight overcome overlooked overwhelming". Actual output was 'overall overrated overview overpriced overnight overcome overlooked overwhelming overdone oven'
Successfully completed prefix "cell-" as "cell-phone cell-to-cell"
Successfully completed prefix "0924201" as "09242011this"
Incorrectly completed prefix "tec". Expected answer is "technical technology tech techniques technique techno technically technologies technological technician". Actual output was 'technology techniques technique technologies technicolor technologically technicians techs technicality techie'
Incorrectly completed prefix "ye". Expected answer is "years year yet yes yeah yellow yesterday year's year-old yea". Actual output was 'years yet yes yeah yellow yesterday year's year-old yelling yep'
Successfully completed prefix "bearded" as "bearded"
Incorrectly completed prefix "reco". Expected answer is "recommend recommended record recording recorded recordings recomend records recognize recommendation". Actual output was 'recommend recommended recording recorded recordings recomend records recommendation recognized recorder'
Incorrectly completed prefix "postmoderni". Expected answer is "postmodernism postmodernist postmodernity postmodernists postmodernistsi". Actual output was 'postmodernism postmodernist postmodernity postmodernistsi'
Incorrectly completed prefix "mate". Expected answer is "material materials mate mates mater materialism materialistic matekoni materialized mated". Actual output was 'material materials mates materialism materialistic matekoni materialized materialthe mated materialize'
Incorrectly completed prefix "rea". Expected answer is "read really reading real reason reader readers realize ready reads". Actual output was 'really reading reader readers ready reads realistic reality realized reasonable'
Incorrectly completed prefix "reasone". Expected answer is "reasoned reasone reasoner". Actual output was 'reasoned reasoner'
Successfully completed prefix "fairbank" as "fairbanks fairbank's"
Incorrectly completed prefix "rose". Expected answer is "rose roses rosemary rosemary's rose's roseanne rosenbaum rosenthal rosewood rose'". Actual output was 'rose roses rosemary's rose's rosenbaum roseanne rosenthal's rosetta roseville rosemarys'
Incorrectly completed prefix "brig". Expected answer is "bright brighter brightness brightest brightly brighten brigitte brigade brightens briggs". Actual output was 'bright brighter brightness brightest brightly brigitte brighten brightens brigade briggs'
Successfully completed prefix "tutu-like" as "tutu-like"
Successfully completed prefix "loaner" as "loaner"
Incorrectly completed prefix "open-". Expected answer is "open-minded open-ended open-mindedness open--high open-and-shut open-backed open-boat open-book open-ear open-eyed". Actual output was 'open-ended open-mindedness open--high open-and-shut open-backed open-boat open-book open-ear open-eyed open-hole'
Incorrectly completed prefix "cal". Expected answer is "called call calls calling california calm caliper caliber cal calculus". Actual output was 'called call calls calling california calm caliper caliber calming calipers'
Incorrectly completed prefix "tre". Expected answer is "treat treasure tree trek treatment treated tremendous trees treats trend". Actual output was 'tree trek treatment treated tremendous trees treats trend tremendously tremors'
Incorrectly completed prefix "warning". Expected answer is "warning warnings warning- warning-this warningi warningthis warning''' warning-- warning--these warning-only". Actual output was 'warning warnings warning-this warningthis warningi warningmany warningwithout warningwhen warningwarningwarning warningthereirwin's'
Successfully completed prefix "volume-eas" as "volume-easy"
Incorrectly completed prefix "hillbi". Expected answer is "hillbillies hillbilly hillbilly's hillbillys hillbilliesalso hillbilly' hillbilly-type hillbillyhah". Actual output was 'hillbillies hillbilly's hillbillys hillbilliesalso hillbilly' hillbilly-type hillbillyhah'
Successfully completed prefix "polarity" as "polarity"
Successfully completed prefix "dieseasew" as "dieseasewhatever"
Incorrectly completed prefix "scene". Expected answer is "scenes scene scenery scenesand scenesi scenei scenese scenesthe scenethe scene'". Actual output was 'scenes scenery scenesand scenese scenethe scene's scene' scenesif scenerios scenerio'
Successfully completed prefix "office-relate" as "office-related"
Successfully completed prefix "64t" as "64the"
Successfully completed prefix "hearingseeing" as "hearingseeing"
Incorrectly completed prefix "proj". Expected answer is "project projects projector projection projected projecting projectile projectionist projecti projectiles". Actual output was 'project projects projector projection projected projecting projectile projectionist projection's projectors'
Successfully completed prefix "membersal" as "membersalso membersalthough"
Incorrectly completed prefix "15". Expected answer is "15 150 1500 15-20 15th 15-year-old 155 15000 154 156". Actual output was '150 1500 15-20 15th 15-year-old 155 15000 156 157 152'
Successfully completed prefix "givemo" as "givemoreloveleaveamessage"
Incorrectly completed prefix "fronti". Expected answer is "frontier frontiers fronting frontin' fronti frontierland frontierssledgehammer frontinitially". Actual output was 'frontier fronting frontin' fronti frontierland frontierssledgehammer frontinitially'
Successfully completed prefix "self-af" as "self-affirmation"
Incorrectly completed prefix "servi". Expected answer is "service serving services serviceable serviced servicing servings servicei servicemen servicable". Actual output was 'service serving serviceable servings servicing servicei servicemen servicable servive servicio'
Successfully completed prefix "lightfi" as "lightfits"
Incorrectly completed prefix "vic". Expected answer is "victims victim victorian vice victory victor victoria vicious victim's victimized". Actual output was 'victims victorian vice victory vicious victim's victimized victories victoria's victorinox'
Incorrectly completed prefix "respo". Expected answer is "response responsible respond responsibility responded responses responsive responding responsibilities responds". Actual output was 'response responsible respond responsibility responded responses responsive responsibilities responding responds'
Successfully completed prefix "hard-she" as "hard-shelled"
Incorrectly completed prefix "mas". Expected answer is "masterpiece master massage mask masters massive masterful mass masterpieces massacre". Actual output was 'masterpiece mask masters massive masterful masterpieces mastering mason mastered masses'
Successfully completed prefix "non-responsive" as "non-responsive"
Successfully completed prefix "fulles" as "fullest fullestaight fullestfour fullesti fullestthe"
Incorrectly completed prefix "deep". Expected answer is "deep deeper deeply deepest deepak deepen deepened deepens deepening deepth". Actual output was 'deep deeper deeply deepest deepak deepen deepens deepened deepthe deepening'
Incorrectly completed prefix "nothing". Expected answer is "nothing nothingness nothingi nothings nothing's nothingface nothingnot nothinga nothingbut nothingit". Actual output was 'nothing nothingness nothingi nothings nothing's nothingface nothingnot nothingthey nothingbut nothingit'
Successfully completed prefix "watchablemo" as "watchablemore"
Incorrectly completed prefix "top". Expected answer is "top topic topics tops top-notch topped topical topper topless topeak". Actual output was 'topics tops top-notch topped topical topper topless topeak toppers toppled'
Incorrectly completed prefix "lif". Expected answer is "life lifetime lift lifestyle life's lifeless lifted lifting lifelong lifesaver". Actual output was 'life lifetime lift lifestyle life's lifeless lifted lifting lifelong lifts'
Successfully completed prefix "unthin" as "unthinkable unthinking"
Successfully completed prefix "3-star" as "3-star"
Incorrectly completed prefix "toug". Expected answer is "tough tougher toughest tought toughness tough-guy toughi tough-acting tough-cookie tough-rocking". Actual output was 'tough tougher toughest tought toughness tough-guy toughthe toughskin toughing toughguy'
Successfully completed prefix "dingiest" as "dingiest"
Successfully completed prefix "self-id" as "self-identified self-identity"
Incorrectly completed prefix "meall". Expected answer is "meall meallet". Actual output was 'meallet'
Successfully completed prefix "detailed" as "detailed detailed- detailed-cumbersome detailedsome detailedteaches detailedthe detailedthis detailedtrue"
Incorrectly completed prefix "hu". Expected answer is "huge husband humor human hurt hundred humorous hunt humans hundreds". Actual output was 'huge husband humor human hurt humorous humans hundreds huggies hunter'
Successfully completed prefix "nowy" as "nowyou nowyou'll"
Successfully completed prefix "r0" as "r0sa"
Incorrectly completed prefix "grossi". Expected answer is "grossing grossi grossin". Actual output was 'grossing'
Successfully completed prefix "backpackit's" as "backpackit's"
Successfully completed prefix "enamora" as "enamorados enamoratta"
Successfully completed prefix "workbough" as "workbought"
Incorrectly completed prefix "ferre". Expected answer is "ferrell ferrel ferrell's ferret ferrets ferrel's ferrelland ferreted". Actual output was 'ferrell ferrell's ferrets ferrel's ferrelland ferreted'
Successfully completed prefix "thinkt" as "thinkthe thinkthat thinkthis thinkto"
Incorrectly completed prefix "waist". Expected answer is "waist waistband waisted waistline waisting waiste waist-- waist-ban waist-band waist-ed". Actual output was 'waist waistband waisted waistline waisting waist-- waist-ban waist-band waist-ed waist-length'
Successfully completed prefix "allega" as "allegations allegaisia"
Incorrectly completed prefix "eit". Expected answer is "either eitheri eitherthe eitheror eitherthis eith eitherdo eitherif eitherit eithernot". Actual output was 'either eitheri eitheror eitherthis eithernot eitherdo eitherif eitherit eitherwhat eitheri'm'
Successfully completed prefix "grandchildren's" as "grandchildren's"
Successfully completed prefix "b-5" as "b-52 b-52's b-52s"
Successfully completed prefix "dxc390" as "dxc390"
Successfully completed prefix "decrie" as "decries decried"
Incorrectly completed prefix "blisse". Expected answer is "blissed-out blissed". Actual output was 'blissed-out'
Successfully completed prefix "treso" as "tresor tresor's"
Successfully completed prefix "unemployment" as "unemployment"
Incorrectly completed prefix "refere". Expected answer is "reference references referenced referencing refered referee referential referees referencei referecesare". Actual output was 'reference references referenced referencing refered referee referential referees refereshing referecesare'
Incorrectly completed prefix "cri". Expected answer is "crime critics critical crib cried crisp criticism criminal criterion critique". Actual output was 'crime critics cried crisp criterion critique crisis crimes cringe crichton'
Successfully completed prefix "broccoli" as "broccoli broccolio"
Successfully completed prefix "amazingly-" as "amazingly-accurate"
Incorrectly completed prefix "san". Expected answer is "sandler sand santa san sandra santana sang sanity sandisk sandals". Actual output was 'santa san sandra santana sang sanity sandisk sandals sansa sandy'
Incorrectly completed prefix "snows". Expected answer is "snowstorm snowshoeing snows snowscape snowshoe snowshoes snowsnowsnow snowso". Actual output was 'snowstorm snowshoeing snowscape snowshoes snowsnowsnow snowso'
Successfully completed prefix "fireman'" as "fireman's"
Successfully completed prefix "music-vi" as "music-video"
Successfully completed prefix "woggleb" as "wogglebug"
Incorrectly completed prefix "eas". Expected answer is "easy easily easier ease east eastern eastwood easiest easter eastwood's". Actual output was 'easy easily easier ease eastern easiest eastwood's easy-to-read easterbrook easy-to-understand'
Successfully completed prefix "richie'" as "richie's"
Successfully completed prefix "'winte" as "'winter'"
Incorrectly completed prefix "ec". Expected answer is "economics economic economy echo eclectic eccentric economical ect echoes ecstatic". Actual output was 'economics economy echo eclectic eccentric economical ect echoes ecstatic ecology'
Successfully completed prefix "non-fighti" as "non-fighting"
Successfully completed prefix "zouga" as "zouga"
Successfully completed prefix "brilliant--awes" as "brilliant--awesome"
Successfully completed prefix "starsbu" as "starsbut starsbuy starsbutthe"
Incorrectly completed prefix "uni". Expected answer is "unit unique universe units uninteresting universal united university uninspired unicorn". Actual output was 'unique universe units uninteresting universal united university uninspired unicorn uninspiring'
Incorrectly completed prefix "worsh". Expected answer is "worship worshipping worshiping worships worshiped worshipful worshipped worshiper worshipper worshippers". Actual output was 'worship worshipping worshiping worships worshiped worshipful worshipped worshiper worshippers worshipdid'
Successfully completed prefix "deepwom" as "deepwoman"
Incorrectly completed prefix "alri". Expected answer is "alright alright' alright- alrightalso alrightbut alrightc alrighti alrightnonetheless alrighton alrights". Actual output was 'alright alright' alright- alrightalso alrightbut alrightc alrighti alrightnonetheless alrighton alrightshe'
Successfully completed prefix "adultr" as "adultry"
Incorrectly completed prefix "confi". Expected answer is "confidence confident configuration confirmed confirm confirmation configure confirms configurations configured". Actual output was 'confidence confident confirmed confirm confirmation configure confirms configurations configured confidential'
Successfully completed prefix "lissa" as "lissardus"
Successfully completed prefix "crease" as "crease creases creased creaselive"
Incorrectly completed prefix "contou". Expected answer is "contour contoured contours contouring". Actual output was 'contoured contours contouring'
Incorrectly completed prefix "ka". Expected answer is "kay kate kansas kaye karate kathy kane kanji karl karen". Actual output was 'kay kate kansas kaye kathy kane kanji karl kay's karaoke'
Successfully completed prefix "groga" as "grogan grogan's"
Successfully completed prefix "filmwha" as "filmwhat filmwhatever filmwhats"
Successfully completed prefix "waswhil" as "waswhile"
Successfully completed prefix "slipping" as "slipping"
Successfully completed prefix "worldnav3300gps" as "worldnav3300gpsblogspot"
Successfully completed prefix "lorett" as "loretta loretta's lorettaa lorettadolly lorettathis"
Successfully completed prefix "taste-h" as "taste-his"
Successfully completed prefix "cranberry" as "cranberry"
Incorrectly completed prefix "integ". Expected answer is "integrity integrated integral integration integrate integrating integrates integrations integer integers". Actual output was 'integrity integrated integral integration integrating integrates integrations integer integers integlligence'
Incorrectly completed prefix "canc". Expected answer is "cancer cancel cancelled cancelling canceling canceled cancellation canciones cancelation cancels". Actual output was 'cancel cancelled cancelling canceling canceled cancellation canciones cancelation cancels canci√≥n'
Successfully completed prefix "edinbourou" as "edinbourough"
Incorrectly completed prefix "stil". Expected answer is "still stilted stiller stills stiller's stile stil stillness stiletto stilgar". Actual output was 'still stilted stiller stills stiller's stillness stillmatic stillborn stilli still's'
Successfully completed prefix "vandalism" as "vandalism vandalismthe"
Incorrectly completed prefix "costume". Expected answer is "costumes costume costumer costumers costume- costume-y costumesthe costume's costumeand costumed". Actual output was 'costumes costumer costumers costume-y costumesthe costume's costumeand costumed costumefor costumeit'
Incorrectly completed prefix "superb". Expected answer is "superb superbly superbowl superbit superbreak superba superball superbi superbore superboy". Actual output was 'superb superbly superbowl superbreak superbit superba superbthe superboy superbore superbwhile'
Successfully completed prefix "'vu" as "'vulcan 'vulnerable 'vulture'"
Successfully completed prefix "unl" as "unless unlike unlikely unlikeable unlikable unlock unlistenable unlimited unlucky unleashed"
Incorrectly completed prefix "pal". Expected answer is "palm pal pale paltrow pales palmer palatable palma pals palace". Actual output was 'paltrow palmer palatable palma pals palace palpable palms palette paltry'
Incorrectly completed prefix "dungeon". Expected answer is "dungeons dungeon dungeonshe dungeonsluck". Actual output was 'dungeons dungeonshe dungeonsluck'
Successfully completed prefix "necesary" as "necesary"
Successfully completed prefix "unreadabledon" as "unreadabledon't"
Incorrectly completed prefix "sucke". Expected answer is "sucked sucker suckered suckers suckedit suckedthe sucked--though suckeda suckeddon't suckedhe". Actual output was 'sucked sucker suckered suckers suckedit suckedthe suckedpretty suckest suckermy sucker's'
Incorrectly completed prefix "lud". Expected answer is "ludicrous ludacris luda ludicrously ludlum ludwig luda's ludacris' ludacris's luddite". Actual output was 'ludicrous ludacris ludwig ludlum ludicrously luda's ludicris ludricrous ludicrousness ludicrious'
Successfully completed prefix "pori" as "poring"
Successfully completed prefix "buti'" as "buti'm"
Incorrectly completed prefix "cooke". Expected answer is "cooker cooked cookers cooke cookery cooke's cookedi cookedpiece cooker's cooker-". Actual output was 'cooker cooked cookers cookery cookeryalso cooke's cookerwarmer cookervery cookerupdatebeen cookerthere'
Successfully completed prefix "neandertals" as "neandertals"
Successfully completed prefix "counterclockwi" as "counterclockwise"
Incorrectly completed prefix "english". Expected answer is "english englishman english-speaking englishi englishmen englishamerican english' english-amharic english-dubbed english-french". Actual output was 'english englishman english-speaking englishmen englishi englishamerican englisharabic englishunfortunately englishthis englishthe'
Successfully completed prefix "new-fou" as "new-found"
Successfully completed prefix "lifek" as "lifeknock"
Successfully completed prefix "empowers" as "empowers"
Successfully completed prefix "awkard" as "awkard"
Successfully completed prefix "voloumes" as "voloumes"
Successfully completed prefix "feehan" as "feehan feehan's feehani"
Successfully completed prefix "cat-ba" as "cat-back"
Successfully completed prefix "k" as "know keep kids kind kept knew king keeps kindle kid"
Incorrectly completed prefix "ghost". Expected answer is "ghost ghosts ghostface ghostly ghosting ghostbusters ghost's ghost-written ghostwriter ghost-authored". Actual output was 'ghostface ghostly ghosting ghostbusters ghost's ghost-written ghostsdumb ghostlyeternal ghostrider ghostsand'
Incorrectly completed prefix "supervisor". Expected answer is "supervisor supervisors supervisormanager". Actual output was 'supervisors supervisormanager'
Successfully completed prefix "mourr" as "mourrir"
Incorrectly completed prefix "hen". Expected answer is "henry hence hendrix henley henderson henry's hendrix's henley's henson henchman". Actual output was 'henry hence hendrix henley henry's hendrix's henley's henchman henri hendricks'
Successfully completed prefix "is--g" as "is--given is--god"
Successfully completed prefix "film-n" as "film-noir film-new film-nor"
Successfully completed prefix "gads" as "gads"
Successfully completed prefix "easterly" as "easterly"
Successfully completed prefix "nortena" as "nortenasm"
Successfully completed prefix "eberly" as "eberly"
Incorrectly completed prefix "'flowers". Expected answer is "'flowers 'flowers'". Actual output was ''flowers''
Incorrectly completed prefix "post". Expected answer is "post posted poster postage posts posters posting posture postal postmodern". Actual output was 'post posted poster postage posts posters posture postal postmodern postcards'
Incorrectly completed prefix "bunu". Expected answer is "bunuel bunuel's bunuela bunuelfest". Actual output was 'bunuel's bunuela bunuelfest'
Incorrectly completed prefix "maha". Expected answer is "mahalia mahadeva maharahj mahavishnu mahayana maha- mahagony mahahhahhah mahal mahamudra". Actual output was 'mahalia mahadeva maharahj mahavishnu mahayana maha- mahagony mahahhahhah mahamudra mahareta'
Successfully completed prefix "re-scored" as "re-scoreddestroying"
Successfully completed prefix "superc" as "supercharged supercedes supercomputer supercop supercalifragicious supercallifragilisticexpialidotious supercar superceded superchunk supercilious"
Successfully completed prefix "six-year-ol" as "six-year-old six-year-olds"
Incorrectly completed prefix "ven". Expected answer is "vendor venice venture venus vent vendors vengeance venue venom ventures". Actual output was 'vendor venice venture venus vendors vengeance venue venom venues ventures'
Successfully completed prefix "mechagod" as "mechagodzilla mechagodzillaa mechagodzillanext"
Successfully completed prefix "broc" as "brochure brock broccoli brocade brocaw brocaw's broccholisoad broccolio broccolli brochures"
Incorrectly completed prefix "warnin". Expected answer is "warning warnings warning- warning-this warningi warningthis warning''' warning-- warning--these warning-only". Actual output was 'warning warnings warning-this warningthis warningi warningmany warningwithout warningwhen warningwarningwarning warningthereirwin's'
Incorrectly completed prefix "novelo". Expected answer is "novelof novelon novelonce novelonly". Actual output was 'novelof novelonce novelonly'
Successfully completed prefix "dyingfetus" as "dyingfetus"
Successfully completed prefix "sqw" as "sqweaker sqweaky sqwishy"
Successfully completed prefix "bryant's" as "bryant's"
Incorrectly completed prefix "tw". Expected answer is "two twice twist twists twenty twisted twins twin twelve tweezers". Actual output was 'two twice twist twists twisted twins twelve tweezers twain twilight'
Successfully completed prefix "d70s" as "d70s"
Successfully completed prefix "bizarr" as "bizarre bizarrely bizarreness bizarre--as bizarre-lyric-filled bizarreanything bizarreboth bizarrescenes bizarrethis bizarreunbelievable"
Incorrectly completed prefix "dog". Expected answer is "dog dogs dog's dogg dogma dogmatic dog-eared doggie dogged doggy". Actual output was 'dog dogs dog's dogmatic dog-eared doggie dogged dogfight dogbones doggedly'
Successfully completed prefix "mandra" as "mandrake mandragoran"
Incorrectly completed prefix "escapade". Expected answer is "escapades escapade". Actual output was 'escapades'
Successfully completed prefix "perposturou" as "perposturous"
Incorrectly completed prefix "pro". Expected answer is "product problem probably problems products production program process provides produced". Actual output was 'product probably problems products production process provides produced provide project'
Successfully completed prefix "rainy-day-in-" as "rainy-day-in-a-hammock"
Successfully completed prefix "yet-to-be-born" as "yet-to-be-born"
Successfully completed prefix "offclarks" as "offclarkson"
Successfully completed prefix "chilto" as "chilton chilton's"
Successfully completed prefix "bandmaste" as "bandmaster"
Incorrectly completed prefix "un-exp". Expected answer is "un-expert un-experted". Actual output was 'un-experted'
Incorrectly completed prefix "ugg". Expected answer is "uggh ugg uggg ugggg uggggg uggggggggh ugggggggghhhh ugggghhhhh ugggh uggghhhh". Actual output was 'uggh ugggg uggggggggh ugggggggghhhh ugggghhhhh ugggh uggghhhh uggghhhit ugggi'll uggjust'
Incorrectly completed prefix "winn". Expected answer is "winner winning winners winnie winner's winnicott winn winnicott's winnie-the-pooh winnipeg". Actual output was 'winner winning winners winnie winner's winnicott winnie-the-pooh winnicott's winnipeg winnings'
Successfully completed prefix "milsap" as "milsap's"
Successfully completed prefix "buttsome" as "buttsome"
Successfully completed prefix "consecratio" as "consecration"
Successfully completed prefix "dasheiks" as "dasheiks"
Successfully completed prefix "hand-wr" as "hand-written hand-wringing"
Incorrectly completed prefix "effect". Expected answer is "effects effect effective effectively effectiveness effected effectsthe effectsthis effects' effecting". Actual output was 'effects effective effectively effectiveness effected effectsthe effectsthis effects' effectsfor effectsand'
Successfully completed prefix "meritt" as "meritthey"
Successfully completed prefix "ets" as "ets ets's etsu"
Successfully completed prefix "absoprben" as "absoprbent"
Successfully completed prefix "1870'" as "1870's"
Incorrectly completed prefix "upb". Expected answer is "upbeat upbringing upbut upby upbackstrong upbeat------makes upbeat3 upbeati upbeatrhythmic upbeatstars-". Actual output was 'upbeat upby upboil upbackstrong upbuying upbutthis upbuilt upbrining upbringingso upbringings'
Successfully completed prefix "thisen" as "thisenough"
Successfully completed prefix "enthralling" as "enthralling enthralling-- enthrallingthat"
Successfully completed prefix "wom" as "women woman women's woman's womens womack womans womanizing womb womack's"
Incorrectly completed prefix "director". Expected answer is "director director's directors directory directorial directories directorthe directoral directors's directorwriter". Actual output was 'director director's directory directorial directorthe directories directorwriter directoral directors's directorto'
Incorrectly completed prefix "tyra". Expected answer is "tyranny tyrant tyrannical tyra tyranical tyranicalcommunist tyranncial tyrannies tyrannosaurus tyrannusthunderbolt". Actual output was 'tyrant tyrannical tyranicalcommunist tyranncial tyrannies tyrannosaurus tyrannusthunderbolt tyranny' tyranny- tyranosaures-rex'
Successfully completed prefix "s56" as "s56 s56basically s56if s56the"
Successfully completed prefix "stuffotherw" as "stuffotherwisethumbs"
Incorrectly completed prefix "six-yea". Expected answer is "six-year-old six-year six-year-olds". Actual output was 'six-year-old six-year-olds'
Successfully completed prefix "megj" as "megjobeth"
Incorrectly completed prefix "vo". Expected answer is "voice volume vocals voices vocal volumes vocabulary vonnegut vocalist vol". Actual output was 'volume vocals voices volumes vocabulary vonnegut void voyage vomit voltage'
Successfully completed prefix "mothma" as "mothman mothman-putting"
Successfully completed prefix "beachw" as "beachwhich beachwood"
Successfully completed prefix "bep" as "beperfect bepermanent beplus bepro beproved"
Successfully completed prefix "filmse" as "filmsee filmseven filmseasy"
Incorrectly completed prefix "calc". Expected answer is "calculus calcium calculations calcutta calculated calculate calculating calculation calculator calc". Actual output was 'calcium calculations calcutta calculated calculating calculator calculators calcal calcet calcos'
Successfully completed prefix "60l" as "60lb"
Incorrectly completed prefix "mot". Expected answer is "mother motor motion mother's moths mothers motivation motorcycle motivated motorola". Actual output was 'mother mother's moths mothers motivation motorcycle motivated motorola motives motivations'
Incorrectly completed prefix "be". Expected answer is "be because best been better before being believe between beautiful". Actual output was 'because best been better before believe between beautiful beginning become'
Successfully completed prefix "cates" as "cates cates's"
Incorrectly completed prefix "etc". Expected answer is "etc etci etcthe etched etcthis etcand etcbut etcthere etc- etcif". Actual output was 'etc etci etcthe etched etcthis etcand etcbut etcthere etcif etcit'
Successfully completed prefix "crash-o" as "crash-o-rama"
Successfully completed prefix "'christmas'" as "'christmas'"
Successfully completed prefix "mind-b" as "mind-blowing mind-boggling mind-body mind-bender mind-bending mind-blower mind-blowingly mind-boggingly mind-bogglingly"
Incorrectly completed prefix "'3". Expected answer is "'30s '30's '37 '30 '34 '35 '37-'39 '38 '3d". Actual output was ''30s '30's '37 '34 '35 '37-'39 '38 '3d'
Incorrectly completed prefix "defin". Expected answer is "definitely definately definite definition definitive definetly definitly defined definatly define". Actual output was 'definitely definately definitive definetly definitly defined definatly definitions definetely defines'
Successfully completed prefix "sayt" as "saythe saythis saythat saythere saythey sayto"
Incorrectly completed prefix "tongue-". Expected answer is "tongue-in-cheek tongue-twisting tongue- tongue-in- tongue-in-cheekand tongue-in-cheekiness tongue-lashing tongue-twister". Actual output was 'tongue-in-cheek tongue-twisting tongue-in-cheekand tongue-in-cheekiness tongue-lashing tongue-twister'
Successfully completed prefix "gentia" as "gentian"
Successfully completed prefix "thursto" as "thurston thurston's"
Incorrectly completed prefix "dud". Expected answer is "dude dud dudes duddits duds duddy duda dudley duden dudikoff". Actual output was 'dud dudes duddits duds duddy dudley dudikoff dudits duden dudgeon'
Incorrectly completed prefix "sp". Expected answer is "special spend spent space speak speakers speed spirit specific spanish". Actual output was 'special spend spent space speakers speed spirit specific spanish spending'
Successfully completed prefix "golding'" as "golding's golding's-"
Successfully completed prefix "collleg" as "colllege"
Successfully completed prefix "breakerfa" as "breakerfall breakerface"
Successfully completed prefix "trashdisg" as "trashdisgusted"
Successfully completed prefix "unlistenable" as "unlistenable unlistenablei unlistenablelmj unlistenableof"
Incorrectly completed prefix "publish". Expected answer is "published publisher publishers publishing publish publisher's publishes publishable publishedi publishers'". Actual output was 'published publishing publisher's publishes publishable publishers' publisherwait publisherits publisherprinter publishers--'
Successfully completed prefix "immedietl" as "immedietly"
Successfully completed prefix "trak" as "trakc trakl' traks"
Successfully completed prefix "eschnap" as "eschnapurthe"
Incorrectly completed prefix "cald". Expected answer is "caldera caldecott calderisi calderisi's caldwell calderon calderoni caldron". Actual output was 'caldera caldecott calderisi's caldwell calderoni caldron'
Successfully completed prefix "movable" as "movable"
Successfully completed prefix "obsoles" as "obsolescence obsolescense obsolesence"
Successfully completed prefix "spats" as "spats"
Successfully completed prefix "fatasy" as "fatasy"
Successfully completed prefix "aimee" as "aimee"
Incorrectly completed prefix "hig". Expected answer is "high highly higher highlights highest highlight highway highschool higgins highlighted". Actual output was 'highly higher highlights highest highway highschool higgins highlighted high-school highlighting'
Incorrectly completed prefix "kel". Expected answer is "kelly kelly's kellerman kellerman's keller kellys kelley kelsey kelli kelp". Actual output was 'kelly kelly's kellerman's kellys kelley kelsey kelpies kelp kelt kellie'
Successfully completed prefix "karmic" as "karmic"
Incorrectly completed prefix "nat". Expected answer is "nature natural native national nation naturally natalie nations nat natives". Actual output was 'nature native national nation naturally natalie natives nathaniel nate natalie's'
Successfully completed prefix "controti" as "controtionist"
Successfully completed prefix "shaku" as "shakur shakuhachi-style shakuntala"
Successfully completed prefix "climber" as "climber climbers climberswing climberscavers climbertm climbertmremember"
Incorrectly completed prefix "wag". Expected answer is "wagon wagner wage wages wagner's wager wagons waged wager418 wagging". Actual output was 'wagon wages wagner's wagons waged wags' wager418 wags wagging waging'
Incorrectly completed prefix "chea". Expected answer is "cheap cheaper cheaply cheated cheapest cheat cheating cheapo cheats cheapie". Actual output was 'cheap cheaper cheaply cheated cheapest cheating cheats cheapie cheapy cheapened'
Incorrectly completed prefix "hawk". Expected answer is "hawkins hawk hawke hawking hawk's hawkwind hawke's hawks hawksbill hawk'". Actual output was 'hawkins hawke hawking hawk's hawkwind hawke's hawksbill hawks hawkfrost hawkman'
Incorrectly completed prefix "sui". Expected answer is "suit suitable suicide suited suits suite suicidal suitcase suitably suitor". Actual output was 'suitable suicide suited suits suicidal suitcase suitably suicides suitors suites'
Successfully completed prefix "fungasoap" as "fungasoap"
Successfully completed prefix "chapp" as "chappelle chappaquidic chapped chappell chappelle's chappeters chapple"
Incorrectly completed prefix "pooh". Expected answer is "pooh pooh' poohcassettesbenjamin pooh's pooh'the pooh- pooh-bah pooh-type pooha poohed". Actual output was 'pooh pooh' poohcassettesbenjamin poohunfortunately poohthe poohs poohnot poohnany poohisn't poohi'
Incorrectly completed prefix "optica". Expected answer is "optical optica opticallity optically opticalthis". Actual output was 'optical opticallity optically opticalthis'
Incorrectly completed prefix "raid". Expected answer is "raider raid raiders raided raiding raiden raiden's raider's raidos raids". Actual output was 'raider raiders raided raiding raiden's raider's raidos raids raidalso raidiant'
Successfully completed prefix "well-conceived-b" as "well-conceived-book-make"
Successfully completed prefix "thisrecommende" as "thisrecommended"
Successfully completed prefix "showerhead" as "showerhead showerheads showerheadthe"
Incorrectly completed prefix "sensational". Expected answer is "sensational sensationalism sensationalist sensationalize sensationalized sensationalistic sensationally sensationalkenny sensationalseveral". Actual output was 'sensationalism sensationalist sensationalize sensationalized sensationalistic sensationally sensationalkenny sensationalseveral'
Successfully completed prefix "atak" as "ataka"
Successfully completed prefix "sping" as "spinger spings"
Successfully completed prefix "cardc" as "cardcaptor cardcan't cardcaptors"
Incorrectly completed prefix "recipe". Expected answer is "recipes recipe recipe's recipent recipe- recipeidiots recipeint recipes--buyer recipes--more recipes-to-number-of-pages". Actual output was 'recipes recipe's recipent recipe- recipeidiots recipeint recipes--buyer recipes--more recipes-to-number-of-pages recipescons'
Successfully completed prefix "recepta" as "receptacle receptacles receptable receptacle2 receptacletrayonly"
Incorrectly completed prefix "adjectiv". Expected answer is "adjectives adjective adjectival adjectivesas adjectivespour". Actual output was 'adjectives adjectival adjectivesas adjectivespour'
Incorrectly completed prefix "wb". Expected answer is "wb wb's wb-3400t wbap-tv wbattery wbfs-33 wbleach wbragg wbthis wbuilt-in". Actual output was 'wb's wb-3400t wbap-tv wbattery wbfs-33 wbleach wbragg wbthis wbuilt-in'
Successfully completed prefix "calls" as "calls calls- calls-recieves callsthis callstreet callswell callswith callsyeah"
Successfully completed prefix "dois" as "dois"
Successfully completed prefix "damne" as "damned damnes damned's damnedest damnedly damnethis"
Successfully completed prefix "mudsli" as "mudslides mudslide"
Successfully completed prefix "soundi've" as "soundi've"
Incorrectly completed prefix "nibble". Expected answer is "nibble nibbled nibbles". Actual output was 'nibbled nibbles'
Incorrectly completed prefix "enli". Expected answer is "enlightening enlightened enlightenment enlighten enlisted enlist enlists enlightens enlightment enlighting". Actual output was 'enlightening enlightened enlightenment enlisted enlists enlightment enlightens enlisting enlightning enlighting'
Incorrectly completed prefix "easil". Expected answer is "easily easilyi easilythe easily-understood easilyalso easilier easily- easily-- easily--like easily-converted". Actual output was 'easily easilyi easilythe easily-understood easilyalso easilyhow easilyworks easilyi'm easilylike easilyneed'
Incorrectly completed prefix "cano". Expected answer is "canon canopy canoe canon's canopener canonical canonized canons canopic canopies". Actual output was 'canon canopy canon's canopener canopus canopies canopic canonical canonized canons'
Successfully completed prefix "atd-" as "atd- atd-701"
Incorrectly completed prefix "wat". Expected answer is "watch watching water watched watches watchable waters watts watson waterproof". Actual output was 'watching water watched watches watchable waters watts watson waterpik watt'
Successfully completed prefix "swiss-french" as "swiss-french"
Successfully completed prefix "risksextremely" as "risksextremely"
Incorrectly completed prefix "occas". Expected answer is "occasional occasionally occasions occasion occassions occassionally occassion occassional occasionaly occassionaly". Actual output was 'occasionally occasions occassions occassionally occasionaly occassionaly occasioned occasionthe occasionseasy occassionyou'd'
Successfully completed prefix "melt" as "melted melt melting melts meltdown meltcatch meltdown- meltdownmen meltdowns meltedpretty"
Successfully completed prefix "quick-dryi" as "quick-drying"
Incorrectly completed prefix "unrel". Expected answer is "unreliable unrelated unreleased unrelenting unrelentingly unreliability unrelatable unrelieved unrelievedly unrelaxing". Actual output was 'unreliable unrelated unreleased unrelentingly unreliability unrelatable unrelievedly unrelaxing unreleased' unreleased-i'd'
Successfully completed prefix "24900" as "24900"
Successfully completed prefix "consultad" as "consultado"
Incorrectly completed prefix "tan". Expected answer is "tank tangled tan tango tangents tanks tang tangerine tanning tanya". Actual output was 'tank tangled tango tanks tangents tanning tangerine tanya tantrums tangible'
Incorrectly completed prefix "everywh". Expected answer is "everywhere everywhere--even everywhereand everywherefew everywherefor everywherei everywhereit everywherelook everywhereoh everywhereor". Actual output was 'everywhere everywhere--even everywhereand everywherefew everywherefor everywhereit everywherelook everywhereoh everywhereor everywherethey'
Successfully completed prefix "moldi" as "molding moldi'm moldings"
Incorrectly completed prefix "unfortu". Expected answer is "unfortunately unfortunate unfortunatly unfortunatley unfortunetly unfortuately unfortuantely unfortunatelyi unfortuneately unfortunatelythe". Actual output was 'unfortunately unfortunatly unfortunatley unfortunetly unfortuately unfortunatelyi unfortuneately unfortuantely unfortunatelythe unfortuneatly'
Successfully completed prefix "manthe" as "manthe manthey manthese"
Successfully completed prefix "dreamfal" as "dreamfall dreamfallmy"
Successfully completed prefix "leaks" as "leaks leaksi leaksbad leaksblowouts leaksso leaksthese leakswe've leaksyou"
Successfully completed prefix "polut" as "poluted poluttedbecause"
Successfully completed prefix "pro-glide" as "pro-glide"
Incorrectly completed prefix "lew". Expected answer is "lewis lewis' lewis's lew lewd lewrie lewrie's lewries lewandowski lewdness". Actual output was 'lewis lewis' lewis's lewd lewrie lewrie's lewries lewy lewandowski lewontin's'
Incorrectly completed prefix "professiona". Expected answer is "professional professionals professionally professionalism professional' professional's professional-looking professional-office professionalhe professionalhome". Actual output was 'professionals professionally professionalism professionalismif professionaly professionalthe professionalsregards professionals' professionalleon professionallawyers'
Successfully completed prefix "endowe" as "endowed"
Successfully completed prefix "blaiseblai" as "blaiseblaise"
Incorrectly completed prefix "roug". Expected answer is "rough roughly rouge rougher rough-in roughbut roughness rough-edged rough-n-tough rough-smooth". Actual output was 'rough roughly rouge rougher rough-in roughbut roughness rougie roughwink roughwhen'
Incorrectly completed prefix "histo". Expected answer is "history historical historically historic historian historians histories historia historyi historythe". Actual output was 'history historical historically historian historians histories historythe history's historical-fiction historiography'
Incorrectly completed prefix "luc". Expected answer is "luck lucky lucy luckily lucas lucid luc lucille lucy's lucifer". Actual output was 'lucky lucy luckily lucas lucid lucille lucy's lucifer lucas's luckly'
Incorrectly completed prefix "ap". Expected answer is "apart appreciate appears apparently apple approach appear appeal appropriate appeared". Actual output was 'appreciate appears apparently apple approach appear appeal appropriate appeared appearance'
Incorrectly completed prefix "drm". Expected answer is "drm drm-protected drmaticthe drmines". Actual output was 'drm-protected drmaticthe drmines'
Successfully completed prefix "researchedit" as "researchedit"
Successfully completed prefix "jasper" as "jasper"
Successfully completed prefix "slotte" as "slotted"
Successfully completed prefix "recordals" as "recordalso"
Incorrectly completed prefix "-". Expected answer is "- -- --- -the -5 ---- -1 -and -i -10". Actual output was '- -- --- -5 ---- -1 -and -i -10 --the'
Successfully completed prefix "endp" as "endpaper endperhaps endplease endpoint endpoints endput"
Successfully completed prefix "whovian" as "whovians"
Successfully completed prefix "119" as "119 1195 1199 11900 1190 11906 11911 119176kit 1197 1198"
Successfully completed prefix "contrad" as "contradicts contradictions contradictory contradict contradicted contradiction contradicting contradictionof contraditonit"
Incorrectly completed prefix "cust". Expected answer is "customer customers custom customs custody customize customized custer customization customary". Actual output was 'customers customs custody customized custer customization customer's customary customers' customizable'
Incorrectly completed prefix "psy". Expected answer is "psychological psychology psycho psyche psychedelic psychic psychologist psychotic psychiatrist psychologically". Actual output was 'psychological psychology psychedelic psychic psychotic psychiatrist psychologically psychopath psychotherapy psychedelia'
Incorrectly completed prefix "reci". Expected answer is "recipes recieved recipe recieve reciever recipient recieves recieving recite recived". Actual output was 'recipes recieved recieve reciever recipient recieving recieves recite recived recipies'
Successfully completed prefix "'fan'" as "'fan' 'fan's"
Successfully completed prefix "ledu" as "ledup"
Incorrectly completed prefix "artis". Expected answer is "artist artists artistic artistry artist's artistically artisan artists' artisti artista". Actual output was 'artists artistry artist's artistically artisan artists' artistthis artista artisty artistes'
Successfully completed prefix "largerrevi" as "largerreviewers"
Incorrectly completed prefix "least". Expected answer is "least leastthe leastthis least-bad leastbut leasti leastunfortunately least-attractive least-heat least-known". Actual output was 'least leastthis leastthe least-bad leastunfortunately leastbut leastrecommended leastin leastit leastl-hill'
Successfully completed prefix "lifeloo" as "lifelook lifeloosely"
Successfully completed prefix "chaptor" as "chaptors"
Incorrectly completed prefix "prick". Expected answer is "prickly prick pricking pricks prick's prickle prickling". Actual output was 'prickly pricking pricks prick's prickle prickling'
Incorrectly completed prefix "cot". Expected answer is "cotton cottage cotten cotm cot cotc cotswolds cotta cottages cottonwood". Actual output was 'cotton cottage cotten cotm cotc coty cottrell cottonwood cottages cotswolds'
Successfully completed prefix "s12" as "s12 s121 s126"
Incorrectly completed prefix "unpa". Expected answer is "unparalleled unpacked unpacking unpalatable unpack unparalled unpackaged unpaid unparallelled unpatriotic". Actual output was 'unparalleled unpacked unpalatable unparalled unpackaged unpaid unparallelled unpatriotic unpackingbut unpacks'
Incorrectly completed prefix "ugh". Expected answer is "ugh ughh ughi ughhh ughthe ughthis ughasimov ughhhh ughhhhh ughhhhhh". Actual output was 'ugh ughh ughhh ughthis ughthe ughmy ughworst ughwhat ughsave ughoverall'
Incorrectly completed prefix "pee". Expected answer is "peeler pee peel peeling peek peers peeled peer peels peelers". Actual output was 'peeler peeling peek peeled peels peelers peerless peeve peep peeing'
Successfully completed prefix "frum" as "frumpy"
Successfully completed prefix "historiogra" as "historiography"
Incorrectly completed prefix "anythi". Expected answer is "anything anythingi anything' anythingthe anythign anythingit anythingnot anythin anything's anything-". Actual output was 'anything anythingi anything' anythingthe anythign anythingnot anythingharry anythiung anythinghow anythingi'm'
Incorrectly completed prefix "tip". Expected answer is "tips tip tipped tipping tipo tipi tippy tipstricks tip-toeing tip-top". Actual output was 'tips tipped tipping tipstricks tippy tipsy tip-toeing tip-top tipical tippman'
Incorrectly completed prefix "impl". Expected answer is "implausible implementation implies implement implemented implied implications imply implementing implying". Actual output was 'implausible implementation implies implied implemented implications implementing implying implementations implore'
Successfully completed prefix "lozy" as "lozy"
Successfully completed prefix "mini-gey" as "mini-geysersvery"
Successfully completed prefix "rockspau" as "rockspaul"
Successfully completed prefix "szajnberg" as "szajnberg"
Successfully completed prefix "induces" as "induces"
Successfully completed prefix "phenomenalupdate-" as "phenomenalupdate-"
Successfully completed prefix "logro" as "logrolling"
Successfully completed prefix "printhea" as "printhead"
Incorrectly completed prefix "chor". Expected answer is "chorus chore chords chord choreography chores choral choreographed choruses choreographies". Actual output was 'chorus chore chords choreography chores choral choreographed choruses choreographies chordal'
Successfully completed prefix "duri" as "during duribility duringthe durig duringafter"
Successfully completed prefix "resolvedh" as "resolvedhow"
Successfully completed prefix "masquera" as "masquerading masquerade masquerades masqueraded masqueraone"
Incorrectly completed prefix "chem". Expected answer is "chemistry chemical chemicals chemically chemist chemists chemo chem chemisrty chemisty". Actual output was 'chemistry chemical chemicals chemists chemically chemotherapy chemisty chemisrty chemises chemistryyes'
Successfully completed prefix "itrecommendatio" as "itrecommendation"
Successfully completed prefix "tuvi" as "tuviera tuvieron"
Successfully completed prefix "hard-to-classify" as "hard-to-classify"
Incorrectly completed prefix "f". Expected answer is "for from first film find found few fan fun far". Actual output was 'for from first film find found few far feel favorite'
Incorrectly completed prefix "sin". Expected answer is "since single singing sing singer sings singers sin singles sink". Actual output was 'since single singing singer sings singers singles sink sincere sincerely'
Successfully completed prefix "malfunctioning" as "malfunctioning"
Successfully completed prefix "expierianc" as "expierianced expieriances"
Incorrectly completed prefix "pipp". Expected answer is "pippin pippen pipped pippenadd pippi pippim". Actual output was 'pippin pipped pippenadd pippim'
Incorrectly completed prefix "disappoin". Expected answer is "disappointed disappointing disappointment disappoint disappoints disappointingly disappointments disappointedthe disappoinment disappointedi". Actual output was 'disappointed disappointing disappoints disappointingly disappointments disappoinment disappointedi disappointmentthe disappointedit disappointmenti'
Successfully completed prefix "productsn" as "productsnot"
Incorrectly completed prefix "clippe". Expected answer is "clippers clipped clipper clippersdo clippershear clipperton". Actual output was 'clippers clipped clippersdo clippershear clipperton'
Incorrectly completed prefix "alco". Expected answer is "alcohol alcoholic alcott alcoholism alcott's alcoholics alcohols alcoholdrug alco alcohol-fueled". Actual output was 'alcoholic alcott alcoholism alcott's alcoholics alcohols alcoholdrug alcoholisim alcoholicsaddicts alcoholmy'
Successfully completed prefix "semi-controle" as "semi-controled"
Successfully completed prefix "sorej" as "sorejya"
Successfully completed prefix "onp" as "onplease onpersonal onplus onpsycho onput"
Incorrectly completed prefix "cast". Expected answer is "cast casting castle casts castro castles caste casted casterbridge castaneda". Actual output was 'casting castle casts casted castaneda's casters castillian castlevania castanets castrovalva'
Successfully completed prefix "opens-up" as "opens-up"
Successfully completed prefix "stuffi" as "stuffing stuffi stuffit stuffif stuffings stuffies stuffin'-one stuffingi stuffinstead stuffive"
Successfully completed prefix "todays" as "todays todayso todaysgt"
Incorrectly completed prefix "bs". Expected answer is "bs bsc bsod bss bsb bsa bscff bscn bsdm bsg". Actual output was 'bs bsod bsb bsa bscff bscn bsdm bsg bstr bsthose'
Incorrectly completed prefix "neo". Expected answer is "neo neopets neopet neophyte neon neo-soul neophytes neo-con neopoints neoprene". Actual output was 'neopets neo-soul neophytes neo-con neoprene neopoints neo-swing neo-classical neopaganism neopagan'
Incorrectly completed prefix "mk". Expected answer is "mk mk3 mk2 mk4 mksap mka mkda mkm mkp mk1". Actual output was 'mk mk2 mk4 mksap mka mkp mkda mk1 mk315 mkae'
Incorrectly completed prefix "cha". Expected answer is "characters character change chapter chapters changed chance charge changes charger". Actual output was 'characters chapter chapters changed chance changes charger changing charming chair'
Incorrectly completed prefix "12-year". Expected answer is "12-year-old 12-year 12-year-olds 12-year-old's". Actual output was '12-year-old 12-year-olds 12-year-old's'
Incorrectly completed prefix "trom". Expected answer is "troma trombone trombonist troma's trom tromaof tromas trombeta trombine-player trombone-blowing". Actual output was 'troma trombone troma's tromaof tromas trombeta trombine-player trombone-blowing trombonethanks trombonists'
Successfully completed prefix "jeanth" as "jeanthe jeanthat"
Incorrectly completed prefix "kat". Expected answer is "kate kathy katherine kathleen katie katrina kat kathryn kata katharine". Actual output was 'kate kathy kathleen katie katrina kathryn katharine kathy's kate's katakana'
Successfully completed prefix "minored" as "minored"
Incorrectly completed prefix "cherr". Expected answer is "cherry cherries cherryh cherry's cherriesthis cherring cherrone cherry-picking cherry-red cherrycoke". Actual output was 'cherry cherries cherry's cherriesthis cherring cherrone cherry-picking cherry-red cherrycoke cherryh's'
Incorrectly completed prefix "seiz". Expected answer is "seized seize seizure seizing seizures seizes seiza seizers seizurehow seizurewhen". Actual output was 'seized seizing seizures seizes seiza seizers seizurehow seizurewhen'
Successfully completed prefix "berenste" as "berenstein"
Incorrectly completed prefix "oi". Expected answer is "oil oils oily oiled oi ointment oingo oiling oiche oidos". Actual output was 'oily oiled ointment oingo oiling oilthe oiliest oilman oilmost oilnot'
Incorrectly completed prefix "torti". Expected answer is "tortilla tortillas torti tortise". Actual output was 'tortilla tortillas tortise'
Incorrectly completed prefix "vai". Expected answer is "vain vai vaio vainly vail vai's vaiety vainit vainlyattempts vainqueur". Actual output was 'vain vaio vainly vail vai's vaiety vainit vainlyattempts vainqueur vains'
Successfully completed prefix "amaz" as "amazon amazing amazoncom amazed amazingly amazon's amaze amazes amazement amazons"
Incorrectly completed prefix "angle". Expected answer is "angle angles angled angler angle' angle's angle--what-if angle-it angle7 angled-looking". Actual output was 'angle angles angled angler anglevery anglethe anglesto anglesthe anglesi angleseems'
Successfully completed prefix "dvdcheers" as "dvdcheers"
Incorrectly completed prefix "animati". Expected answer is "animation animations animating animationi animatic animationit animationlets animationlive animationmoving animationn". Actual output was 'animation animations animating animatic animationit animationlets animationlive animationmoving animationn animationpuppets'
Successfully completed prefix "array" as "array arrays arrayed"
Incorrectly completed prefix "stai". Expected answer is "stainless stains stain stained stairs staining staind staircase staid staight". Actual output was 'stainless stains stained stairs staining staind staircase staid staight stainless-steel'
Incorrectly completed prefix "forwa". Expected answer is "forward forwarding forwarded forwards forward-thinking forwarned forward- forwardto forwared forwaed". Actual output was 'forward forwarding forwarded forwards forward-thinking forwarned forwared forwardto forwarnedif forwarmaster'
Successfully completed prefix "i-can-do-" as "i-can-do-anything-with-this-movie-and-come-out-original"
Successfully completed prefix "wrestlerano" as "wrestleranother"
Successfully completed prefix "forever21's" as "forever21's"
Successfully completed prefix "belie" as "believe believable beliefs belief believed believes believing believer believers believeable"
Successfully completed prefix "movieobvious" as "movieobviously"
Successfully completed prefix "ps3" as "ps3 ps3compdvd ps3hdtv ps3internet ps3online ps3s ps3they"
Successfully completed prefix "senselessnes" as "senselessness"
Incorrectly completed prefix "viv". Expected answer is "vivid vividly viva vivien vivian vivitar vividness vivica vivendi vivaldi". Actual output was 'vivid vividly vivien vivian vivitar vividness vivendi vivacious vivre vivir'
Incorrectly completed prefix "187". Expected answer is "187 1870 1870's 1870s 1873 1875 1877 1872 1874 1876". Actual output was '1870 1870's 1870s 1873 1875 1877 1872 1874 1876 1878'
Successfully completed prefix "loyalt" as "loyalty loyalties loyaltycom loyaltythe"
Successfully completed prefix "scaryt" as "scarythe scarythey scarythis scarythough"
Incorrectly completed prefix "fare". Expected answer is "fare farewell farenheit fared fares fareed farelly fareach fareasy farecan't". Actual output was 'farewell farenheit fared fares fareed farelly fareach fareasy farecan't farei'
Successfully completed prefix "carell" as "carell carell's carella"
Incorrectly completed prefix "magi". Expected answer is "magic magical magically magick magician magickal magics magicthis magi magic'". Actual output was 'magical magically magick magician magickal magicthis magics magic' magicians magikan'
Successfully completed prefix "despressi" as "despressing"
Successfully completed prefix "though--gun" as "though--guns"
Incorrectly completed prefix "tool". Expected answer is "tool tools toole toole's toolbox toolkit tooli tool's toolbars toolfetch". Actual output was 'tool tools toole's toolbox toolkit tooli tool's toolroom toolfetch toolbars'
Successfully completed prefix "dvdguy" as "dvdguy"
Incorrectly completed prefix "lau". Expected answer is "laugh laughing laughs laughed laughable lauryn laughter laura laundry lauren". Actual output was 'laughing laughs laughed lauryn laughter laura laundry lauren laurie laughably'
Incorrectly completed prefix "suppo". Expected answer is "support supposed suppose supporting supposedly supported supports supportive supporter supporters". Actual output was 'support supposedly supported supports supportive supporters suppossed suppositions supposes supportthe'
Incorrectly completed prefix "extend". Expected answer is "extended extend extender extends extending extendable extended-life extended2 extendedi extenders". Actual output was 'extended extender extends extending extendable extended-life extended2 extendedi extenders extendidas'
Incorrectly completed prefix "gone". Expected answer is "gone gonei goner gonethrough gone- gone-before-their-time gone-kind gonea goneand goneaway". Actual output was 'gone gonei gonethrough goner gonewhat's gonewe gonetype goneto gonethe gonesince'
Successfully completed prefix "etcwhat" as "etcwhat etcwhat's"
Incorrectly completed prefix "tot". Expected answer is "totally total totalitarian tothe totaly tote totalitarianism toting totaling tots". Actual output was 'totally totalitarian totaly totalitarianism toting tots totaling toto tothis totem'
Incorrectly completed prefix "lyrics". Expected answer is "lyrics lyricsthe lyrics7 lyricsbut lyricsjust lyricsoh lyrics' lyrics--good lyrics55 lyricsa". Actual output was 'lyrics lyricsthe lyricsjust lyrics7 lyricsoh lyricsbut lyricsthere lyricsnow lyricsoverall lyricspoor'
Successfully completed prefix "africano" as "africano"
Incorrectly completed prefix "first". Expected answer is "first first-rate firstly first-person first-time firsti first-hand firsthand first-class firsts". Actual output was 'first first-rate firstly first-person firsti first-hand firsthand first-class firstthe firstif'
Incorrectly completed prefix "welld". Expected answer is "welldon't welldeceived welldecent welldefinitely welldespite welldetective welldirectorjamie welldo welldoer welldone". Actual output was 'welldon't welldeceived welldecent welldefinitely welldespite welldetective welldirectorjamie welldoer welldone welldoug'
Successfully completed prefix "world8" as "world8"
Successfully completed prefix "'dro" as "'drooping' 'drop' 'drowned'"
Successfully completed prefix "sixtiesho" as "sixtieshow"
Successfully completed prefix "arguingha" as "arguinghalf"
Incorrectly completed prefix "disappo". Expected answer is "disappointed disappointing disappointment disappoint disappoints disappointingly disappointments disappointedthe disappoinment disappointedi". Actual output was 'disappointed disappointing disappoints disappointingly disappointments disappoinment disappointedi disappointmentthe disappointedit disappointmenti'
Successfully completed prefix "niederhoffer" as "niederhoffer niederhoffer's niederhoffers"
Incorrectly completed prefix "'li". Expected answer is "'little 'lil 'life 'life' 'live 'live' 'light 'like 'little' 'libert√©". Actual output was ''little 'lil 'life 'live' 'life' 'little' 'like 'lion 'living 'livin''
Incorrectly completed prefix "perfor". Expected answer is "performance performances perform performed performing performers performer performs performancethe performace". Actual output was 'performance performances performed performing performs performancethe performace performaces perforated performancethis'
Successfully completed prefix "bushaf" as "bushafter"
Successfully completed prefix "reinves" as "reinvest reinvested"
Successfully completed prefix "baaaaaaaaaaaaaa" as "baaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaad baaaaaaaaaaaaaaaaaaad"
Incorrectly completed prefix "hallow". Expected answer is "halloween hallowed halloweens hallow halloweentown hallowe'en halloween's hallow's halloway halloweeen". Actual output was 'halloween hallowed halloweens halloweentown hallowe'en halloween's halloweenlol halloweenfriday halloweenresotred halloweenrun'
Incorrectly completed prefix "fact". Expected answer is "fact facts factory factor factual factors factories factoids factually factions". Actual output was 'fact facts factory factual factors factories factoids factually factions fact-based'
Successfully completed prefix "kyok" as "kyokushin"
Successfully completed prefix "theninetee" as "thenineteenth"
Successfully completed prefix "poprbsoulfu" as "poprbsoulful"
Successfully completed prefix "stapl" as "staples staple stapler stapled stapling staplers staples--at stapleswere stapleton"
Successfully completed prefix "impressario's" as "impressario's"
Incorrectly completed prefix "compliment". Expected answer is "compliment compliments complimentary complimented complimenting complimentafter complimentbeyond complimenti complimentno". Actual output was 'compliments complimentary complimented complimenting complimentafter complimentbeyond complimenti complimentno'
Successfully completed prefix "chaset" as "chasethis"
Successfully completed prefix "np-fa7" as "np-fa70"
Incorrectly completed prefix "blues". Expected answer is "blues bluesy bluest blues' blues-rock bluesier bluesman bluesmen bluesrock blues-psych". Actual output was 'blues bluesy bluest blues' blues-rock bluesier bluesrock bluesmen bluesman blues-psych'
Successfully completed prefix "keitalb" as "keitalbuy"
Successfully completed prefix "pasturise" as "pasturised"
Incorrectly completed prefix "vik". Expected answer is "viking viktor vikings vikki vikram vikernes viki viki's vikingfolkepic vikingwhen". Actual output was 'viking viktor vikings vikki vikram vikernes viki's vikingfolkepic vikingwhen vikki's'
Successfully completed prefix "sparro" as "sparrow sparrows"
Successfully completed prefix "refreshments" as "refreshments"
Incorrectly completed prefix "temperment". Expected answer is "tempermental temperment". Actual output was 'tempermental'
Incorrectly completed prefix "best--". Expected answer is "best-- best---a best--but best--nor best--perhaps best--something best--strives". Actual output was 'best---a best--but best--nor best--perhaps best--something best--strives'
Successfully completed prefix "6787" as "6787"
Successfully completed prefix "weekendpi" as "weekendpick"
Incorrectly completed prefix "camera". Expected answer is "camera cameras camera's camerawork camerai camerait cameraman camera-work camerabut camerasi". Actual output was 'camera cameras camera's camerawork cameraman camerait camerathis camerathe camera-work camerabut'
Successfully completed prefix "actorspla" as "actorsplay"
Incorrectly completed prefix "farm". Expected answer is "farm farmer farming farmers farms farmhouse farmboy's farmer's farmed farmhands". Actual output was 'farm farming farmers farms farmhouse farmboy's farmer's farmed farmhands farm''
Successfully completed prefix "1z0-0" as "1z0-047 1z0-051i"
Successfully completed prefix "actresses-t" as "actresses-totally"
Successfully completed prefix "cognitive" as "cognitive cognitiveemotional cognitively"
Incorrectly completed prefix "punk". Expected answer is "punk punks punky punk-rock punk-pop punkpop punk's punkish punkers punkrock". Actual output was 'punk punks punky punk-rock punkpop punk's punkish punkrock punkers punkmetal'
Successfully completed prefix "blowingthe" as "blowingthey"
Successfully completed prefix "yourselfy" as "yourselfyou'll yourselfyour"
Successfully completed prefix "producerengi" as "producerengineer"
Successfully completed prefix "island-ish" as "island-ish"
Incorrectly completed prefix "navarr". Expected answer is "navarro navarre navarro's". Actual output was 'navarre navarro's'
Successfully completed prefix "non-butt" as "non-buttery"
Incorrectly completed prefix "underappreciate". Expected answer is "underappreciated underappreciatedi". Actual output was 'underappreciatedi'
Incorrectly completed prefix "8i". Expected answer is "8i 8in 8ice 8iron". Actual output was '8in 8ice 8iron'
Incorrectly completed prefix "occu". Expected answer is "occur occurred occurs occult occupied occured occupy occupation occupies occurrence". Actual output was 'occur occurred occurs occult occupied occured occupy occupation occurring occurrence'
Incorrectly completed prefix "big". Expected answer is "big biggest bigger bigotry bigoted biggie big-time bigot bigkitchen bigtime". Actual output was 'big biggest bigger bigotry bigoted biggie big-time bigkitchen bigtime bigots'
Successfully completed prefix "abouthi" as "abouthigh abouthis"
Incorrectly completed prefix "br". Expected answer is "broke brand break brilliant bring broken brought brother brings british". Actual output was 'broke brand brilliant bring broken brought brings british brown bright'
Incorrectly completed prefix "sorceres". Expected answer is "sorceress sorceresses". Actual output was 'sorceresses'
Successfully completed prefix "storytel" as "storytelling storyteller storytellers storyteling storyteller's storyteller-but storytellercomedian storytellersherry storytelling-par storytellinghowever"
Successfully completed prefix "honestly" as "honestly honestlyi'd honestlyit's honestlyto honestlywhat"
Incorrectly completed prefix "us". Expected answer is "use used us using usually useful uses useless usual usb". Actual output was 'used using usually useful uses useless usb user usa users'
Successfully completed prefix "shlock" as "shlock shlock-meister shlocksville shlocky"
Incorrectly completed prefix "quick". Expected answer is "quickly quick quicker quickie quicken quickest quicklythe quickstart quicktime quickley". Actual output was 'quickly quick quicker quickie quicken quicktime quickstart quickest quickley quickly-'
Successfully completed prefix "fastimmort" as "fastimmortal"
Incorrectly completed prefix "4-". Expected answer is "4-5 4-6 4-year-old 4-star 4-stars 4-8 4-12 4-year 4-cup 4-pin". Actual output was '4-5 4-6 4-year-old 4-star 4-stars 4-8 4-12 4-year 4-pin 4-cup'
Successfully completed prefix "'hemi" as "'hemingways"
Successfully completed prefix "nowloo" as "nowlook"
Incorrectly completed prefix "rall". Expected answer is "rally rallying rall rallies rallison's rallisport rally--especially rallys". Actual output was 'rally rallying rallies rallison's rallisport rally--especially rallys'
Successfully completed prefix "smells" as "smells smellsequel smellsi"
Successfully completed prefix "thiso" as "thisor thison thisone thisoverall thisoh thisonce thisonly thisosbstrocity thisoxo"
Successfully completed prefix "ultraviolet-" as "ultraviolet-universal's"
Incorrectly completed prefix "cost". Expected answer is "cost costs costumes costume costco costly costing costello costner costa". Actual output was 'cost costumes costco costly costing costello costuming costumer costed costello's'
Successfully completed prefix "'ta" as "'take 'talk' 'talk 'tainment 'taking 'talking 'tangle' 'tankman' 'targa3' 'taste"
Successfully completed prefix "printlarger" as "printlarger"
Incorrectly completed prefix "terrible". Expected answer is "terrible terriblethe terriblei terrible- terribleit terribleand terribleif terriblelike terriblemy terribleno". Actual output was 'terrible terriblethe terriblei terrible- terribleit terriblenot terriblemy terribleand terriblelike terribley'
Incorrectly completed prefix "sc". Expected answer is "school scenes scene screen scary science script sci-fi score scared". Actual output was 'scenes screen scary science script sci-fi scared scientific screws scarpetta'
Successfully completed prefix "non-mosle" as "non-moslems"
Incorrectly completed prefix "cap". Expected answer is "capture cap captures captivating captain captured capable capacity captivated caps". Actual output was 'captures captivating captured capable capacity captivated caps capturing capability capabilities'
Incorrectly completed prefix "earth". Expected answer is "earth earth's earthy earthquake earthly earthsea earth' earthling earths earth-shattering". Actual output was 'earth earth's earthy earthly earthsea earth-shattering earthlings earthquakes earthbound earthis'
Successfully completed prefix "gallicbri" as "gallicbrit"
Successfully completed prefix "blue-ray" as "blue-ray blue-rayalways"
Incorrectly completed prefix "dvd-". Expected answer is "dvd-r dvd-audio dvd-rs dvd-rom dvd-a dvd-rw dvd-rws dvd-video dvd- dvd--". Actual output was 'dvd-r dvd-audio dvd-rs dvd-rom dvd-video dvd-rws dvd-production dvd-v's dvd-spend dvd-series'
Successfully completed prefix "'punks'" as "'punks'"
Successfully completed prefix "outnoth" as "outnothing"
Successfully completed prefix "photoshoppe" as "photoshopped"
Incorrectly completed prefix "manso". Expected answer is "manson manson's mansons mansonites mansoor mansome manson'sbut manson- manson-- mansonfourth". Actual output was 'manson manson's mansonites mansoor mansome manson'sbut manson- manson-- mansonfourth mansongosh'
Incorrectly completed prefix "play". Expected answer is "play playing player played plays players playstation playback playful playable". Actual output was 'playing played plays players playstation playback playful playable playlists playlist'
Incorrectly completed prefix "ala". Expected answer is "alas alan alarm alaska alarms alamo ala alabama alaskan alarming". Actual output was 'alarm alarms alabama alaskan alarmed alarmingly alanis aladdin alagna alarmist'
Incorrectly completed prefix "argh". Expected answer is "argh argharhgarhgarhgarhgarhg arghh arghhhhhhhhhhhhhhhhhhhh arghso arghthis arghyes". Actual output was 'argharhgarhgarhgarhgarhg arghhhhhhhhhhhhhhhhhhhh arghso arghthis arghyes'
Incorrectly completed prefix "authort". Expected answer is "authorthe authorthis authort authorthere's authorthings authorthoughts". Actual output was 'authorthe authorthis authorthere's authorthings authorthoughts'
Incorrectly completed prefix "flas". Expected answer is "flash flashbacks flashlight flashback flashing flashes flashy flashlights flask flashed". Actual output was 'flashbacks flashlight flashing flashes flashy flashlights flask flashed flashbeagle flashman'
Successfully completed prefix "teams7" as "teams7-"
Successfully completed prefix "companionc" as "companioncouterpoint"
Incorrectly completed prefix "ito". Expected answer is "itone itouch itoh iton itotherwise itoverall itof itor itother itout". Actual output was 'itone itouch itoh itotherwise itoverall itor itout itonly itover itopened'
Successfully completed prefix "witnes" as "witness witnessed witnesses witnessing witnessedmy witnesser's witnesses's witnessesi witnessesled witnesss"
Successfully completed prefix "brlots" as "brlots"
Incorrectly completed prefix "princes". Expected answer is "princess princes princesses princesa princesmany princessand princessbecause princessthis princessy". Actual output was 'princess princesses princesa princesmany princessand princessbecause princessthis princessy'
Successfully completed prefix "agianan" as "agianand"
Successfully completed prefix "'poppe" as "'popped'"
Successfully completed prefix "cringome" as "cringometer"
Successfully completed prefix "centhi" as "centhighly"
Incorrectly completed prefix "wife". Expected answer is "wife wife's wifes wifey wifei wife' wifeits wife'e wife- wife--a". Actual output was 'wife wife's wifes wifey wifeits wifein wifewith wifewhich wifetold wifethis'
Incorrectly completed prefix "hubb". Expected answer is "hubby hubbard hubby's hubba hubbardton hubbie hubble hubbard's hubbards hubbleeven". Actual output was 'hubby hubbard hubby's hubbardton hubbie hubble hubbard's hubbards hubbleeven hubbles'
Successfully completed prefix "ivo" as "ivory ivor ivories ivoog ivory-tower ivorymerchant"
Successfully completed prefix "-kickin" as "-kicking"
Successfully completed prefix "rillas" as "rillas"
Successfully completed prefix "dalry" as "dalrymple"
Incorrectly completed prefix "clair". Expected answer is "claire clair clairity clairborne claire's clairebut clairsse clairten clairvoyance clairvoyant". Actual output was 'claire clairity clairborne claire's clairebut clairsse clairten clairvoyance clairvoyant'
Successfully completed prefix "prescho" as "preschool preschoolers preschooler preschool-aged preschoolkindergarten"
Successfully completed prefix "koreyos" as "koreyoshi"
Successfully completed prefix "3-1" as "3-12 3-14 3-10 3-11 3-12-inch"
Incorrectly completed prefix "fis". Expected answer is "fish fishing fisher fist fisherman fischer fiskars fisher-price fishy fishbowl". Actual output was 'fish fishing fisher fist fisherman fiskars fisher-price fishy fishbowl fisher's'
Successfully completed prefix "indesi" as "indesign"
Successfully completed prefix "giversj" as "giversjust"
Successfully completed prefix "pyscolo" as "pyscological"
Incorrectly completed prefix "peanut". Expected answer is "peanut peanuts peanutbutter peanutes". Actual output was 'peanuts peanutbutter peanutes'
Incorrectly completed prefix "coming". Expected answer is "coming coming-of-age comings comingi coming' coming- coming-of comingand comingbut comingfunny". Actual output was 'coming coming-of-age comings coming' comingand comingbut comingfunny cominghope comingif comingit's'
Successfully completed prefix "semi-docum" as "semi-documentary"
Successfully completed prefix "freezezi" as "freezezi"
Incorrectly completed prefix "daa". Expected answer is "daaimah daa daad daahhhhh daaimah's daas daaz". Actual output was 'daad daahhhhh daaimah's daas daaz'
Successfully completed prefix "leÌ" as ""
Successfully completed prefix "drifti" as "drifting drifti driftim driftingthis"
Incorrectly completed prefix "fiel". Expected answer is "field fields fielding field's fielding's field-testedat field-testing fieldbtw fieldd√©nes fielders". Actual output was 'field fields field's fielding's fielled fieler fieldtrip fieldto fieldthe fieldstotal'
Incorrectly completed prefix "kul". Expected answer is "kulick kulintang kull kultur kulatilaka kulcha kulcher kulickit's kulin kultiger". Actual output was 'kulintang kull kultur kulatilaka kulcha kulcher kulickit's kultiger'
Incorrectly completed prefix "poll". Expected answer is "pollution poll polly pollard polls polluted polluting pollen pollute polling". Actual output was 'pollution polly pollard polls polluted polluting pollute pollen polling pollock'
Incorrectly completed prefix "102". Expected answer is "1020 102 1022 1024 1020s 1025 1028 102-inch 1020's 10200". Actual output was '1020 1024 1022 1020s 1025 1028 102007 1021-1058 1021you 1020's'
Successfully completed prefix "abdom" as "abdomen abdominal"
Successfully completed prefix "horrifiyi" as "horrifiying"
Incorrectly completed prefix "'spo". Expected answer is "'spoken 'spoken' 'sponsored' 'spoon' 'sports 'sports' 'spot'". Actual output was ''spoken' 'sponsored' 'spoon' 'sports 'sports' 'spot''
Successfully completed prefix "germaini" as "germainia"
Successfully completed prefix "criticismo" as "criticismone"
Successfully completed prefix "acce" as "access accept accent acceptable accessible accessories accepted accents acceptance accessory"
Successfully completed prefix "paahleee" as "paahleeeze"
Successfully completed prefix "adventurerpg" as "adventurerpg"
Incorrectly completed prefix "pitt". Expected answer is "pitt pitted pitty pitt's pittsburgh pitter pittman pitts pitt-12 pittederoded". Actual output was 'pitt pitted pitty pitt's pittsburgh pitter pittman pitt-12 pittederoded pitterrecommendation-'
Incorrectly completed prefix "swit". Expected answer is "switch switched switching switches switzerland switcher switchblade switcheroo switchi switters". Actual output was 'switch switched switching switches switzerland switchblade switcheroo switters switchesextremely switced'
Incorrectly completed prefix "cochr". Expected answer is "cochran cochran's cochrane cochroaches". Actual output was 'cochran's cochrane cochroaches'
Incorrectly completed prefix "behin". Expected answer is "behind behind-the-scenes behindthe behing behind-the-beat behind-the-desk behind-the-head behind-the-sceens behind-the-scenes--the behind2". Actual output was 'behind behind-the-scenes behindthe behing behindbut behine behindthis behindsearching behinds behindmissing'
Successfully completed prefix "bil" as "bill billy bilbo bills billie billed billion billboard billing bilbo's"
Incorrectly completed prefix "beau". Expected answer is "beautiful beauty beautifully beautifull beau beauties beautifuli beauregard beause beautifuly". Actual output was 'beautiful beauty beautifully beauties beautifuli beauregard beause beauty's beautifuly beautifulyou'
Incorrectly completed prefix "newco". Expected answer is "newcomer newcomers newcombe newcomb newcomb's newcomber newcombjump newcomers' newcommer newcommers". Actual output was 'newcomers newcomb's newcomber newcombjump newcomers' newcommer newcommers'
Successfully completed prefix "pleases" as "pleases pleasesave pleaseskip pleasesomebody pleasesomeone"
Successfully completed prefix "constructiondesignmateri" as "constructiondesignmaterial"
Incorrectly completed prefix "les". Expected answer is "less lesson lessons les lesbian lesser leslie lesbians lest lester". Actual output was 'less lesson lessons lesbian lesser leslie lesbians lest lester lesbianism'
Successfully completed prefix "colorcon" as "colorconsshows"
Successfully completed prefix "travelth" as "travelthe travelthis"
Successfully completed prefix "inaccuracies'" as "inaccuracies'"
Successfully completed prefix "buyback" as "buyback buybackhe"
Incorrectly completed prefix "bra". Expected answer is "brand brain brands brave bradbury bravo bra brains brass brando". Actual output was 'brand brain brands brave bradbury bravo brains brass bratz brake'
Incorrectly completed prefix "circul". Expected answer is "circular circulation circulate circulated circulatory circulating circulates circulationi circulon circulan". Actual output was 'circular circulation circulated circulatory circulating circulates circulationi circulon circulan circularcurious'
Successfully completed prefix "anarchic" as "anarchic"
Incorrectly completed prefix "non-". Expected answer is "non-stop non-fiction non-existent non-stick non-existant non-slip non-anamorphic non-christian non-traditional non-christians". Actual output was 'non-stop non-existent non-stick non-existant non-slip non-christian non-anamorphic non-traditional non-sense non-sensical'
Incorrectly completed prefix "well". Expected answer is "well well-written well-made well-known welli wells well-done wellthe well-crafted well-developed". Actual output was 'well well-written well-made well-known wells well-done wellthe well-crafted well-developed well-researched'
Successfully completed prefix "unfasten" as "unfastened unfastening"
Successfully completed prefix "gunsmea" as "gunsmean"
Incorrectly completed prefix "af". Expected answer is "after afraid africa african afternoon affair afford affordable affected afterwards". Actual output was 'after afraid africa african afternoon affair affordable affected afterwards affects'
Incorrectly completed prefix "boley". Expected answer is "boleyn boleyns boleyn's boleynesque boleynhoward boleyns' boleynsdespite". Actual output was 'boleyns boleyn's boleynesque boleynhoward boleyns' boleynsdespite'
Successfully completed prefix "aithoug" as "aithough"
Incorrectly completed prefix "dra". Expected answer is "drama drawn dragon dramatic draw drag dragged drawing drags draws". Actual output was 'drama drawn dramatic draw dragged drags draws drawings drawback dragons'
Successfully completed prefix "problemsther" as "problemstheres"
Incorrectly completed prefix "nie". Expected answer is "niece nieces nietzsche nielsen niece's niederhoffer niel niether nietzsche's niebuhr". Actual output was 'niece nieces nietzsche nielsen niether niece's niederhoffer nietzsche's niebuhr niederhoffer's'
Incorrectly completed prefix "kha". Expected answer is "khan khaled khan's khaki khakis khayyam khan' khandi khachaturian khadafi". Actual output was 'khan khaled khan's khayyam khakis khandi khalsa's khayyam's khawyhelpful kharms'
Incorrectly completed prefix "headphones". Expected answer is "headphones headphonesa headphonesi headphonesif headphonesthe headphonesthey". Actual output was 'headphones headphonesa headphonesif headphonesthey'
Successfully completed prefix "hdtvlp" as "hdtvlp"
Incorrectly completed prefix "point". Expected answer is "point points pointless pointed pointing pointer pointy pointers pointlessly pointi". Actual output was 'point points pointless pointed pointing pointy pointers pointlessly pointi point-and-shoot'
Incorrectly completed prefix "romantici". Expected answer is "romanticism romanticized romanticizing romanticizes romanticists romanticised romanticize". Actual output was 'romanticism romanticized romanticizing romanticizes romanticists romanticised'
Successfully completed prefix "turnev" as "turneven"
Successfully completed prefix "erstwh" as "erstwhile"
Successfully completed prefix "school4t" as "school4th"
Successfully completed prefix "kmfdm" as "kmfdm"
Incorrectly completed prefix "ys". Expected answer is "ys ysl". Actual output was 'ysl'
Successfully completed prefix "biiiiiiig" as "biiiiiiigggg"
Successfully completed prefix "fooledso" as "fooledso"
Successfully completed prefix "moneyi" as "moneyi moneyif moneyit moneyi'm moneyim moneyin moneyincidentally"
Successfully completed prefix "coldn't" as "coldn't"
Successfully completed prefix "adequa" as "adequate adequately adequacy adequate- adequategood adequatereproduction adequatethe adequateuntil adequateworst"
Incorrectly completed prefix "might". Expected answer is "might mighty might've mightily might-be might-be-an-awesome mightened mighter mightest mightg". Actual output was 'might mighty might've mightily might-be-an-awesome mightened mighter mightest mightg mightier'
Successfully completed prefix "wep20" as "wep200"
Incorrectly completed prefix "dio". Expected answer is "dion dio dios dionne diodes diologue dion's dio's diocese dione". Actual output was 'dion dios dionne dion's diodes diologue dioxide dio's diocese diolouge'
Incorrectly completed prefix "silence". Expected answer is "silence silenced silences silencer silencebut silencecd silencedirty silencegary silenceif silencemy". Actual output was 'silenced silences silencer silencebut silencecd silencedirty silencegary silenceif silencemy silenceof'
Incorrectly completed prefix "letter". Expected answer is "letter letters letterbox lettering letterboxed letterman letter's letterboxing letteri letter'". Actual output was 'letters lettering letterboxed letterman letter's letterboxing letters-great letterman's letters40- lettersand'
Incorrectly completed prefix "qui". Expected answer is "quite quickly quick quit quiet quirky quicker quinn quietly quintessential". Actual output was 'quite quickly quick quirky quicker quinn quietly quintessential quits quirks'
Successfully completed prefix "fermentatio" as "fermentation"
Incorrectly completed prefix "archi". Expected answer is "architecture archie archives archive archival architectural architect architects architectures archived". Actual output was 'architecture archives archive archival architectural architects archived architectures archie's archies'
Incorrectly completed prefix "700". Expected answer is "700 7000 70000 700000 700p 700-page 700-pager 700-plus 7000these 7004vbr". Actual output was '700 7000 700000 700p 700-page 700-pager 700-plus 7000these 7004vbr 700h'
Incorrectly completed prefix "suck". Expected answer is "sucks sucked suck sucker sucking suckered suckers sucky suckedit suckedthe". Actual output was 'sucks sucked sucker sucking suckered suckers sucky suckedthe suckedit sucka'
Incorrectly completed prefix "misa". Expected answer is "misaligned misadventures misadventure misanthropic misapplied misareble misandristic misapplying misa misalign". Actual output was 'misaligned misadventures misanthropic misapplied misareble misandristic misapplying misanthropes misanthropy misapplication'
Successfully completed prefix "smallerwh" as "smallerwhat"
Successfully completed prefix "unpleasan" as "unpleasant unpleasantly unpleasantness unpleasanti"
Successfully completed prefix "cleaner-upper-pusher-through" as "cleaner-upper-pusher-through"
Successfully completed prefix "leand" as "leander leanding"
Successfully completed prefix "eatensh" as "eatenshark"
Incorrectly completed prefix "cook". Expected answer is "cooking cook cookbook cooker cookie cookies cooked cooks cookware cookbooks". Actual output was 'cooking cookbook cooker cookie cookies cooked cooks cookware cookbooks cookers'
Successfully completed prefix "skitso" as "skitso"
Successfully completed prefix "describin" as "describing describingfor"
Successfully completed prefix "unfulfilli" as "unfulfilling unfulfillinness"
Successfully completed prefix "domesticati" as "domestication"
Incorrectly completed prefix "wg1". Expected answer is "wg111 wg111usa wg111v1 wg111v2". Actual output was 'wg111usa wg111v1 wg111v2'
Successfully completed prefix "timefirst" as "timefirst"
Successfully completed prefix "50-900mh" as "50-900mhz"
Incorrectly completed prefix "escap". Expected answer is "escape escapes escaped escaping escapism escapist escapades escapade escapethe escapee". Actual output was 'escape escapes escaped escaping escapism escapist escapades escapethe escapistother escapismwhen'
Incorrectly completed prefix "unfol". Expected answer is "unfold unfolds unfolded unfolding unfoldedas unfoldedif unfoldedit unfoldi unfoldmy unfoldsmemoirs". Actual output was 'unfolds unfolded unfolding unfoldedas unfoldedif unfoldedit unfoldmy unfoldsmemoirs'
Successfully completed prefix "108m" as "108mbps 108mps 108mbpsme 108mbs 108mpbs"
Successfully completed prefix "wises" as "wisest wiseshe"
Incorrectly completed prefix "wild". Expected answer is "wild wilderness wildly wilder wildlife wilde wildest wilde's wilder's wildcat". Actual output was 'wild wilderness wildly wilder wildlife wildest wilder's wilde's wildcat wildfell'
Incorrectly completed prefix "suit". Expected answer is "suit suitable suited suits suite suitcase suitably suitor suites suitors". Actual output was 'suitable suited suits suitcase suitably suites suitors suit-wearing suiter suitstill'
Incorrectly completed prefix "mc". Expected answer is "mc mccarthy mccartney mccoy mcse mcmurtry mccall mcdowell mcmillan mcqueen". Actual output was 'mccarthy mccartney mccoy mcse mcmurtry mccall mcdowell mcqueen mcmillan mcgee'
Successfully completed prefix "2215" as "2215"
Successfully completed prefix "backrgoun" as "backrgound"
Successfully completed prefix "two-parter" as "two-parter"
Successfully completed prefix "semi-fas" as "semi-fast"
Successfully completed prefix "httpwwwamazoncomlassie-widescreen-samantha-morton" as "httpwwwamazoncomlassie-widescreen-samantha-mortondpb000icl3merefpdbxgymovimgbso"
Successfully completed prefix "silicone-b" as "silicone-based"
Successfully completed prefix "cliche-r" as "cliche-ridden cliche-rich cliche-riddled"
Successfully completed prefix "httpwwwamazoncomgpproductb0011u" as "httpwwwamazoncomgpproductb0011u42v6refymldp"
Successfully completed prefix "89db40" as "89db40wrms"
Successfully completed prefix "rosicruci" as "rosicrucian rosicrucianist rosicrucianthe"
Successfully completed prefix "greatalm" as "greatalmost"
Successfully completed prefix "wholethese" as "wholethese"
Successfully completed prefix "eeevil" as "eeevil"
Successfully completed prefix "figure-" as "figure-8 figure-it-out-as-you-go"
Successfully completed prefix "xza" as "xzactly"
Incorrectly completed prefix "ine". Expected answer is "inexpensive inevitable ineffective inept inexplicably inevitably inexplicable inexcusable inexperienced inefficient". Actual output was 'inexpensive inevitable ineffective inept inexplicably inevitably inexplicable inexcusable inexperienced inescapable'
Successfully completed prefix "buckstu" as "bucksturns"
Successfully completed prefix "197" as "1970's 1970s 1978 1979 1974 1970 1973 1976 1975 1977"
Successfully completed prefix "alluri" as "alluring alluringly alluringobvious"
Incorrectly completed prefix "week". Expected answer is "weeks week weekend weekly weekends week's weeki week-end weekthe weeks'". Actual output was 'weeks week weekend weekly weekends week's weekthe week-end weeks' weeksthe'
Incorrectly completed prefix "rotte". Expected answer is "rotten rottenmeier rotte rotted rottenmeir rottenmeyer rottenreadily rottens rottenwe". Actual output was 'rotten rottenmeier rotted rottenmeir rottenmeyer rottenreadily rottens rottenwe'
Successfully completed prefix "eleganatly" as "eleganatly"
Successfully completed prefix "areaun" as "areaunless"
Successfully completed prefix "samir" as "samira"
Successfully completed prefix "allegiance" as "allegiance allegianceand allegiances"
Successfully completed prefix "absulote" as "absulotely"
Successfully completed prefix "absolutis" as "absolutism absolutismie"
Incorrectly completed prefix "yor". Expected answer is "york yorker yoruba york's yor yorks yore yorkie yorktown york'". Actual output was 'york yorker yoruba york's yorks yorktown yorkie yorkers york' yorkhome'
Incorrectly completed prefix "poe". Expected answer is "poetry poems poem poetic poet poe poets poe's poeple poet's". Actual output was 'poetry poems poets poe's poeple poetically poet's poetics poetess poeticbut'
Successfully completed prefix "enraged" as "enraged"
Successfully completed prefix "ccie" as "ccie"
Incorrectly completed prefix "instea". Expected answer is "instead insteadi insteadthis insteadat insteadthe insteadbut insteadif insteadin insteadit insteadwhat". Actual output was 'instead insteadi insteadthis insteadat insteadin insteadbut insteadif insteadit insteadwhat insteadlucy'
Incorrectly completed prefix "dro". Expected answer is "drop dropped drops dropping drove drowning drowned drone drown drowns". Actual output was 'dropped drops drove drowning drowned drowns droning drought drones droll'
Successfully completed prefix "burningth" as "burningthe"
Successfully completed prefix "novelit's" as "novelit's"
Successfully completed prefix "v92" as "v92"
Successfully completed prefix "items--" as "items--a"
Successfully completed prefix "vo5" as "vo5"
Incorrectly completed prefix "mfgr". Expected answer is "mfgr mfgr'er mfgrnot". Actual output was 'mfgr'er mfgrnot'
Incorrectly completed prefix "interes". Expected answer is "interesting interested interest interests interestingly interestingi interestingthis interestingit interesante interestedi". Actual output was 'interesting interested interests interestingly interestingthis interesante interestingthe interestedi interesta interest''
Successfully completed prefix "mehopefu" as "mehopefully"
Incorrectly completed prefix "adel". Expected answer is "adele adel's adeline adelon adel adelaide adele's". Actual output was 'adele adel's adeline adelon adelaide adele's'
Incorrectly completed prefix "read". Expected answer is "read reading reader readers ready reads readable readings reader's readily". Actual output was 'reading reader readers ready reads readable readings reader's readily readthe'
Successfully completed prefix "somebodyye" as "somebodyyelled"
Incorrectly completed prefix "upt". Expected answer is "uptempo upto upthe uptight upthis uptown uptake upthat upthen upthey". Actual output was 'uptempo upto upthe uptight upthis uptown upthen upthat upthey uptake'
Incorrectly completed prefix "soon". Expected answer is "soon sooner soon-to-be soonest sooni soons soonso soonthe soonthere soonwhat". Actual output was 'soon sooner soon-to-be sooni soonwhat soonthere soonthe soonest soonpathetic soon''
Successfully completed prefix "periodswe" as "periodswell"
Successfully completed prefix "songs-yeah-" as "songs-yeah-ok-a"
Successfully completed prefix "autum" as "autumn autumnevery autumnsongs autumnthe autums"
Incorrectly completed prefix "mal". Expected answer is "male malcolm mall males malfunction malkovich maltese malfunctioned malcom malfunctioning". Actual output was 'male malcolm mall males malfunction maltese malfunctioned malcom malfunctioning maligned'
Successfully completed prefix "mayon" as "mayonnaise mayonaisse mayonnaisewith"
Incorrectly completed prefix "capit". Expected answer is "capital capitalize capitol capitalism capitalist capitalists capitalization capitalizing capitalized capitola". Actual output was 'capitalize capitol capitalist capitalists capitalizing capitalization capitalized capitola capitals capitol's'
Incorrectly completed prefix "poli". Expected answer is "political politics police policy polished politically polish politicians policies polite". Actual output was 'political politics police policy polished politically politicians policies polite politician'
Successfully completed prefix "staking-" as "staking-out"
Successfully completed prefix "napiersun-sp" as "napiersun-spotcom"
Successfully completed prefix "inciting" as "inciting"
Successfully completed prefix "theory" as "theory theory'while theory---buy theory--a theory-a theoryhorrible theoryit theoryit's theorypractice theorys"
Incorrectly completed prefix "garb". Expected answer is "garbage garbled garbo garbage's garbageinane garbagei garbarek garb garbageno garbageso". Actual output was 'garbage garbo garbage's garbageinane garbagei garbarek garbageno garbageso garbagethe garbagewhy'
Successfully completed prefix "dramaadventu" as "dramaadventure"
Incorrectly completed prefix "cos". Expected answer is "cost costs costumes costume costco costly costing costello costner cosmic". Actual output was 'cost costumes costco costly costing costello cosmic costuming cosmos costumer'
Successfully completed prefix "rossi'" as "rossi's"
Successfully completed prefix "newa" as "newage newand newark newas newat newayz"
Successfully completed prefix "coexsisting" as "coexsisting"
Successfully completed prefix "2040" as "2040s"
Successfully completed prefix "saysti" as "saystill"
Incorrectly completed prefix "compra". Expected answer is "comprar compra comprable comprarlo comprado compradores comprajoo compraria comprarla comprarle". Actual output was 'comprar comprable comprarlo comprado compradores comprajoo compraria comprarla comprarle comprarles'
Successfully completed prefix "sopranino" as "sopranino"
Incorrectly completed prefix "coy". Expected answer is "coyote coy coyle coyne coyotes coys". Actual output was 'coyote coyle coyne coyotes coys'
Successfully completed prefix "pathfin" as "pathfinder pathfinder-natty"
Incorrectly completed prefix "'less". Expected answer is "'lessons' 'lesser' 'lessons". Actual output was ''lessons' 'lesser''
Successfully completed prefix "comedymost" as "comedymost"
Incorrectly completed prefix "goll". Expected answer is "gollum golly gollum's gollihare golliwogs golluem gollum-like gollumhe gollums". Actual output was 'golly gollum's gollihare golliwogs golluem gollum-like gollumhe gollums'
Incorrectly completed prefix "deform". Expected answer is "deformed deforms deformity deform deformaties deformaty deformedvery deformities". Actual output was 'deformed deforms deformity deformaties deformaty deformedvery deformities'
Incorrectly completed prefix "suce". Expected answer is "sucessful sucess sucessfully suceeded suceeds suceed sucedido suce suceder sucedes". Actual output was 'sucessful sucessfully suceeded suceeds sucedido suceder sucedes sucedia suceedded suceeding'
Successfully completed prefix "involvement" as "involvement involvementa"
Successfully completed prefix "warinin" as "warining"
Successfully completed prefix "playingca" as "playingcall"
Incorrectly completed prefix "noti". Expected answer is "noticed notice noticeable notion noticing notions notified noting noticeably notices". Actual output was 'noticed noticeable notion notions noticing notified noting noticeably notices noticable'
Incorrectly completed prefix "mustac". Expected answer is "mustache mustacealso mustache' mustache's mustachei mustachethere mustachioed". Actual output was 'mustacealso mustache's mustachei mustachethere mustachioed'
Successfully completed prefix "'unciv" as "'uncivilzed"
Successfully completed prefix "andv" as "andvarious andventure andvery andviolence andvoices andvoila"
Incorrectly completed prefix "que". Expected answer is "questions question queen que quest questionable questioning queens quentin queen's". Actual output was 'questions queen questionable questioning quentin queen's questioned queer query quebec'
Successfully completed prefix "ever4" as "ever4"
Successfully completed prefix "meyo" as "meyou meyou'll meyorwitz meyour"
Successfully completed prefix "dslr" as "dslr dslreports dslr's dslrs"
Successfully completed prefix "durmstang" as "durmstang"
Successfully completed prefix "pop-elect" as "pop-electronic"
Successfully completed prefix "slasher-co" as "slasher-comedy"
Incorrectly completed prefix "hubba". Expected answer is "hubbard hubba hubbardton hubbard's hubbards". Actual output was 'hubbard hubbardton hubbard's hubbards'
Successfully completed prefix "slice" as "slice slicer slices sliced slicers slice-and-dice slice-n-dice slice-of-frozen-time slicer--the slicerthe"
Successfully completed prefix "merc" as "merchandise mercy merchant mercedes mercury mercifully mercer merchants mercilessly mercenary"
Incorrectly completed prefix "horrible". Expected answer is "horrible horriblethe horriblei horriblethis horrible2 horriblebut horriblemovie horribleness horriblenot horribler". Actual output was 'horrible horriblei horriblethis horribler horriblemovie horribleness horriblenot horriblebut horrible2 horriblethese'
Incorrectly completed prefix "legend". Expected answer is "legend legendary legends legend' legend's legenda legendallan legendand legendandshadow legendas". Actual output was 'legend legendary legends legend' legendz legendsthe legendsmythsmysteriesmy legendsi legendsfour legends''
Incorrectly completed prefix "400". Expected answer is "400 4000 40000 400a 400000 400-800 400-500 400-level 400-page 400-some". Actual output was '400 4000 40000 400000 400-800 40002 400night 400mw- 400mm 400mhz'
Incorrectly completed prefix "gua". Expected answer is "guarantee guard guaranteed guardian guards guage guarentee guarded guardians guaguanco". Actual output was 'guaranteed guardian guage guarentee guarded guardians guarantees guarenteed guaguanco guacamole'
Incorrectly completed prefix "faer". Expected answer is "faeries faerie faer faerieland". Actual output was 'faeries faerieland'
Successfully completed prefix "carin" as "caring carina caringken"
Successfully completed prefix "bulbs" as "bulbs bulbs1 bulbscovers bulbsit bulbsthis"
Incorrectly completed prefix "tale". Expected answer is "tale talent talented tales talents talentless tale' talentthe talenti talentsthe". Actual output was 'talented tales talents talentless talentthe tale' talethe talentthis talentsthe talenti'
Incorrectly completed prefix "earle". Expected answer is "earley earley's earle earle's earler". Actual output was 'earley earley's earle's earler'
Successfully completed prefix "spine-side" as "spine-side"
Incorrectly completed prefix "jon". Expected answer is "jonas jones jon jonathan jondalar jonas' jonas's jonah jondalar's joni". Actual output was 'jonas jones jonathan jonas's jonah jondalar's joni jones' jonny jong'
Incorrectly completed prefix "inves". Expected answer is "investment invest investing investigation invested investors investigate investigating investor investigator". Actual output was 'investment investing investigation invested investors investor investigating investments investigative investigates'
Incorrectly completed prefix "lousi". Expected answer is "lousiest lousiana lousia lousiana- lousier". Actual output was 'lousiest lousiana lousiana- lousier'
Successfully completed prefix "studies--the" as "studies--there"
Successfully completed prefix "teen-a" as "teen-age teen-aged teen-angst teen-agers"
Successfully completed prefix "musicu" as "musicunfortunately musicupon"
Incorrectly completed prefix "rott". Expected answer is "rotten rotting rottenmeier rotton rottweiler rott'n rotte rotted rottenmeir rottenmeyer". Actual output was 'rotten rotting rottenmeier rotton rottweiler rott'n rotted rottenmeir rottenmeyer rottenreadily'
Incorrectly completed prefix "wann". Expected answer is "wanna wannabe wanna-be wannabes wannabee wannna wanna-be's wannabees wannada wann". Actual output was 'wannabe wanna-be wannabes wannna wannabee wannada wanna-be's wannabees wannabei wanna''
Incorrectly completed prefix "grovel". Expected answer is "groveling grovel grovels". Actual output was 'groveling grovels'
Incorrectly completed prefix "recon". Expected answer is "reconsider reconnect reconstruction reconciliation reconditioned recon reconcile reconnected reconnecting reconfirms". Actual output was 'reconsider reconnect reconstruction reconciliation reconditioned reconcile reconnected reconnecting reconfirms reconsidered'
Successfully completed prefix "woofe" as "woofer woofer-"
Successfully completed prefix "charictorha" as "charictorhas"
Incorrectly completed prefix "timen". Expected answer is "timenot timenote timenothing timenow timenasty timenazis timenice timeno timenone". Actual output was 'timenot timenote timenothing timenow timenasty timenazis timenice timenone'
Successfully completed prefix "14-d" as "14-day"
Successfully completed prefix "thomassame" as "thomassame"
Successfully completed prefix "film--yo" as "film--you"
Successfully completed prefix "memorab" as "memorable memorabilia memorably memorablefor memorabiliano memorable- memorableall memorableand memorablebut memorablehaving"
Successfully completed prefix "donald'" as "donald's donald'"
Successfully completed prefix "chinathis" as "chinathis"
Successfully completed prefix "thiselsewh" as "thiselsewhere"
Successfully completed prefix "tough-" as "tough-guy tough-acting tough-cookie tough-rocking tough-to-get"
Successfully completed prefix "projectsthat" as "projectsthat"
Successfully completed prefix "-j" as "-j -janie -jargon -jen -jj- -jl -john -just"
Successfully completed prefix "seriesch" as "seriescharacters serieschase"
Incorrectly completed prefix "obje". Expected answer is "object objective objects objectives objectivity objection objectionable objections object-oriented objectively". Actual output was 'objective objects objectives objectivity objectionable objection objections object-oriented objectively objected'
Successfully completed prefix "heidel" as "heidelberg"
Incorrectly completed prefix "statement". Expected answer is "statement statements statementallow statementif statementit's statementrubbish statementsa statementsanother statementsfinally statementstep". Actual output was 'statements statementallow statementif statementit's statementrubbish statementsa statementsanother statementsfinally statementstep'
Successfully completed prefix "kleive" as "kleive"
Incorrectly completed prefix "pussy". Expected answer is "pussycat pussy pussycats pussy-footing". Actual output was 'pussycat pussycats pussy-footing'
Incorrectly completed prefix "conv". Expected answer is "convenient convincing conversation convinced conversations convince convey convenience convoluted convert". Actual output was 'convenient convincing conversation convinced conversations convey convenience convoluted converter conversion'
Incorrectly completed prefix "bindin". Expected answer is "binding bindings bindinggood- bindingpaper bindingsbut". Actual output was 'bindings bindinggood- bindingpaper bindingsbut'
Incorrectly completed prefix "sputte". Expected answer is "sputtering sputters sputter sputtered". Actual output was 'sputtering sputters sputtered'
Incorrectly completed prefix "cyc". Expected answer is "cycle cycles cycling cyclist cycleops cyclops cycled cycle' cyclei cyclical". Actual output was 'cycle cycles cycling cyclist cycleops cyclops cycled cyclei cyclones cycle''
Incorrectly completed prefix "conserv". Expected answer is "conservative conservatives conservation conserve conservatively conservatism conservatory conservationists conservationthey conservatve". Actual output was 'conservative conservatives conservation conservatively conservatism conservatory conservationists conservationthey conservatve conservers'
Successfully completed prefix "droi" as "droid droids droid-hunt droit"
Incorrectly completed prefix "msn". Expected answer is "msn msnbc msntv2 msnyeah". Actual output was 'msnbc msntv2 msnyeah'
Incorrectly completed prefix "religio". Expected answer is "religious religion religions religiously religiosa religionspirituality religiousness religion's religion- religion-inspired". Actual output was 'religious religion religions religiously religiosa religiousness religionspirituality religiouschristian religionthis religiontoday'
Successfully completed prefix "dcror" as "dcror"
Incorrectly completed prefix "sic". Expected answer is "sick sickness sickening sickened sic sicily sickly sickest sica sicilian". Actual output was 'sick sickness sickening sickened sic sickly sicily sickest sica sickeningly'
Incorrectly completed prefix "dvd'". Expected answer is "dvd's dvd' dvd's5the dvd'sdoh dvd'sfrom dvd'si dvd'si'm dvd'sso". Actual output was 'dvd's dvd's5the dvd'sdoh dvd'sfrom dvd'si'm dvd'sso'
Successfully completed prefix "bo" as "book books bought boring both box boy bother bottom boys"
Incorrectly completed prefix "trailer". Expected answer is "trailer trailers trailer-trash trailer2cast trailercollectible trailerhere's traileri trailering trailerinterwoven trailerit's". Actual output was 'trailer trailers trailer-trash trailer2cast trailertv trailerthere trailerthe trailerstv trailersthis trailersong'
Successfully completed prefix "theseaf" as "theseafter"
Successfully completed prefix "listthis" as "listthis"
Successfully completed prefix "ic" as "ice icon icing ick iconic icons iced icelandic iceberg icy"
Incorrectly completed prefix "tootin". Expected answer is "tootin tootin65533 tooting". Actual output was 'tootin65533 tooting'
Successfully completed prefix "stevi" as "stevie stevia steviai stevie's stevie-boy stevie20"
Successfully completed prefix "oakto" as "oaktown"
Incorrectly completed prefix "storyg". Expected answer is "storygreat storyg2g storygo storygood". Actual output was 'storygreat storyg2g storygood'
Incorrectly completed prefix "shortcut". Expected answer is "shortcut shortcuts shortcutsavoid shortcutting". Actual output was 'shortcuts shortcutsavoid shortcutting'
Successfully completed prefix "non-sm" as "non-smoked non-smoker"
Incorrectly completed prefix "heav". Expected answer is "heavy heaven heavily heavier heavens heavy-handed heavenly heaven's heavy-duty heavyweight". Actual output was 'heavy heaven heavily heavier heavens heavy-handed heaven's heavy-duty heavyweight heaviness'
Incorrectly completed prefix "tol". Expected answer is "told tolkien tolkien's tolerable tolerate tolkein tolerance toll tolerant tolkiens". Actual output was 'told tolkien's tolerable tolerate tolkein tolerance tolkiens tolerant tolerated tolerances'
Incorrectly completed prefix "arc". Expected answer is "arc arcade architecture arch archaic archer arctic arcane archie archives". Actual output was 'architecture arctic arcane archives archive archival archeologist architectural archetypal architects'
Successfully completed prefix "oxymo" as "oxymoron oxymoronic oxymoron- oxymoronhere"
Incorrectly completed prefix "sim". Expected answer is "simply simple similar simplistic simon sims simplicity similarities simpler simmons". Actual output was 'simply simple similar simplistic simon simplicity similarities simpler simmons simpsons'
Successfully completed prefix "gibsonloo" as "gibsonlooking"
Successfully completed prefix "followthe" as "followthe"
Incorrectly completed prefix "proclam". Expected answer is "proclamation proclamations". Actual output was 'proclamations'
Successfully completed prefix "du-bomb" as "du-bomb"
Incorrectly completed prefix "twi". Expected answer is "twice twist twists twisted twins twin twilight twisting twiggy twig". Actual output was 'twice twist twists twisted twins twilight twig twirling twirl twits'
Successfully completed prefix "pitty" as "pitty"
Successfully completed prefix "changeperson" as "changepersonally"
Successfully completed prefix "bratz-d" as "bratz-dolls"
Incorrectly completed prefix "payb". Expected answer is "payback payback' payback5 paybackjennifer". Actual output was 'payback' payback5 paybackjennifer'
Successfully completed prefix "italian-americ" as "italian-american"
Successfully completed prefix "plodd" as "plodding plodded ploddingly plodder"
Successfully completed prefix "d0" as "d0"
Successfully completed prefix "prophetbravot" as "prophetbravothis"
Incorrectly completed prefix "esc". Expected answer is "escape escapes escaped escaping escapism escapist escaflowne escadrille escapades escapade". Actual output was 'escape escapes escaped escaping escapism escapist escaflowne escapades escadrille escort'
Successfully completed prefix "'sleepwalker'" as "'sleepwalker'"
Successfully completed prefix "poke-m" as "poke-me-or-not"
Incorrectly completed prefix "ant". Expected answer is "antenna anthony anticipation anticipated antics anthology anticipating anthem anton anti". Actual output was 'antenna anthony anticipation anticipated antics anthology anticipating anthem anthropology antique'
Incorrectly completed prefix "grand". Expected answer is "grand grandson granddaughter grandchildren grandmother grandma grandfather grandparents grandkids grandpa". Actual output was 'granddaughter grandchildren grandmother grandparents grandkids grandpa granddaughters grandsons grandaughter grande'
Successfully completed prefix "playgro" as "playground playgroundi playgroup"
Successfully completed prefix "buteart" as "butearthlink"
Successfully completed prefix "raphip-" as "raphip-hop"
Successfully completed prefix "degradacio" as "degradacion"
Successfully completed prefix "zacha" as "zachary zachary's"
Successfully completed prefix "politicl" as "politicly"
Incorrectly completed prefix "baa". Expected answer is "baa baal baaad baaaddd baal's baaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaad baaaaaaaaaaaaaaaaaaad baaaaaaaaaaaad baaaaaaad baaaaaack". Actual output was 'baal baal's baaackkkk baayork baawww baan baali baah baad baaaddddfrom'
Successfully completed prefix "bellybutton" as "bellybutton"
Successfully completed prefix "shafts" as "shafts"
Successfully completed prefix "mildertot" as "mildertotally"
Incorrectly completed prefix "un-". Expected answer is "un-original un-needed un-cut un-even un-funny un-necessary un-usable un- un-believable un-charismatic". Actual output was 'un-needed un-even un-necessary un-usable un-funny un-cut un-natural un-entertaining un-readable un-scary'
Incorrectly completed prefix "soi". Expected answer is "soil soi soiled soilwork soif soit soilders soils soirees soi'd". Actual output was 'soiled soilwork soif soit soilders soils soirees soi'd soi've soidier'
Incorrectly completed prefix "scisso". Expected answer is "scissors scissor scissorhands scissor's scissor-hands scissorlock scissorsthis". Actual output was 'scissors scissorhands scissor's scissor-hands scissorlock scissorsthis'
Successfully completed prefix "weakwit" as "weakwithin"
Incorrectly completed prefix "nerve". Expected answer is "nerve nerves nervewracking nerve-3 nerve-destroying nerve-grating nerve-racking nerve-sparing nerve-wracking nerveall". Actual output was 'nerve nerves nervewracking nerveand nervesthis nervesthe nervesotherwise nervesif nerverichard nerveboring'
Successfully completed prefix "babysitt" as "babysitter babysitting babysitters babysitterjamie babysitternannydaycare babysittersall babysittershe babysittersi babysittingwe"
Successfully completed prefix "readerhig" as "readerhighly"
Successfully completed prefix "whatletter" as "whatletter"
Successfully completed prefix "smalldon" as "smalldon't"
Successfully completed prefix "financialinvestm" as "financialinvestment"
Successfully completed prefix "booksthings" as "booksthings"
Successfully completed prefix "run-of-the-mill" as "run-of-the-mill"
Incorrectly completed prefix "cen". Expected answer is "century center central cents cent centered centuries censorship centers censored". Actual output was 'century central cents centered censorship centers censored century's centering centennial'
Incorrectly completed prefix "mus". Expected answer is "music must musical musicians musician must-have musically must-read musicianship musicals". Actual output was 'music must musicians must-have musically must-read musicianship musicals muscles muscle'
Incorrectly completed prefix "internet". Expected answer is "internet interneti internet's internetit internet-age internet-connected internet-only internetall internetalso internetand". Actual output was 'internetit internet's internethuh internetworkikng internetto internetstudy internetso internetsecondly internetnot internetjust'
Incorrectly completed prefix "22". Expected answer is "22 220 2200 222 22nd 225 228 229 2240 22mbps". Actual output was '22 22nd 225 2240 22mm 22mbps 22min 224 2299 2227'
Successfully completed prefix "impressive-lovely" as "impressive-lovely"
Incorrectly completed prefix "husba". Expected answer is "husband husband's husbands husbandry husbandand husbanded husbandi husband--are husband-hungry husband-to-be". Actual output was 'husband husband's husbands husbandry husbandi husbanded husbandand husbandson husbands' husbandthanks'
Successfully completed prefix "hypnotising" as "hypnotising"
Incorrectly completed prefix "li". Expected answer is "like little life liked live listen line light listening lives". Actual output was 'like little life liked listen line light listening lives library'
Successfully completed prefix "younga" as "youngage youngand"
Incorrectly completed prefix "facto". Expected answer is "factory factor factors factories factoids factoring factored factori facto factoer". Actual output was 'factory factors factories factoids factoring factored factory-produced factotherwise factorythis factorythere'
Successfully completed prefix "crosle" as "crosley croslely crosley's crosleyto"
Successfully completed prefix "battlefi" as "battlefield battlefields battlefieldto"
Incorrectly completed prefix "while". Expected answer is "while whileif while- whilei while4 whileand whileanyway whileat whiled whiledespite". Actual output was 'while whileif while- whileyou whilewhile whileunfortunately whiletrack whilethose whilethis whilethen'
Incorrectly completed prefix "uncl". Expected answer is "uncle unclear uncles uncle's uncluttered unclean unclog unclever unclogging unclaimed". Actual output was 'unclear uncles uncle's uncluttered unclean unclever unclogging uncleared unclearit uncleaunt'
Successfully completed prefix "king-siz" as "king-size"
Successfully completed prefix "sado-masochis" as "sado-masochism sado-masochismi sado-masochist"
Successfully completed prefix "xfiles" as "xfiles"
Successfully completed prefix "04's" as "04's"
Incorrectly completed prefix "machin". Expected answer is "machine machines machinations machinery machine's machina machined machine-washable machinethe machining". Actual output was 'machine machines machinations machinery machine's machina machined machine-washable machinary maching'
Successfully completed prefix "tamro" as "tamron"
Successfully completed prefix "dazhe" as "dazhe"
Successfully completed prefix "vikk" as "vikki vikki's"
Successfully completed prefix "thermaltha" as "thermalthake"
Successfully completed prefix "overloud--" as "overloud--they"
Successfully completed prefix "cold-" as "cold-blooded cold-hearted cold- cold-as-ice cold-too-soon cold-war"
Successfully completed prefix "survivorsfi" as "survivorsfinally"
Successfully completed prefix "water-resisten" as "water-resistent-"
Incorrectly completed prefix "guat". Expected answer is "guatemala guatemalan guatarits". Actual output was 'guatemalan guatarits'
Successfully completed prefix "low-quality" as "low-quality"
Incorrectly completed prefix "pre-hi". Expected answer is "pre-historic pre-historical pre-history". Actual output was 'pre-historical pre-history'
Successfully completed prefix "worldfeat" as "worldfeatures"
Successfully completed prefix "forefinger" as "forefinger"
Successfully completed prefix "audiovo" as "audiovox audiovoxthis"
Successfully completed prefix "ekb" as "ekberg"
Successfully completed prefix "cioceo" as "cioceo"
Successfully completed prefix "digiread" as "digireads digireadscom"
Successfully completed prefix "n'a-t" as "n'a-t-elle"
Incorrectly completed prefix "je". Expected answer is "jesus jean jennifer jewish jeans jet jerry jessica jeff jewel". Actual output was 'jesus jean jennifer jewish jeans jet jerry jews jefferson jerk'
Incorrectly completed prefix "med". Expected answer is "mediocre media medical medium medicine meditation medieval medication mediocrity medal". Actual output was 'mediocre media medical medium medicine meditation medieval mediocrity medal meds'
Successfully completed prefix "intestines3" as "intestines3"
Incorrectly completed prefix "mecha". Expected answer is "mechanism mechanical mechanics mechanic mechanically mechagodzilla mecha mechanisms mechandise mechanicsi". Actual output was 'mechanism mechanical mechanics mechanically mechagodzilla mechanisms mechandise mechanicsi mechanicshowever mecharez'
Successfully completed prefix "hisor" as "hisorical hisory"
Successfully completed prefix "bywhe" as "bywheni"
Successfully completed prefix "stockar" as "stockard"
Successfully completed prefix "lacrimosa" as "lacrimosa"
Incorrectly completed prefix "writin". Expected answer is "writing writings writing's writingthe writin writingthis writinga writing- writingediting writingi". Actual output was 'writing writings writing's writingthis writingmost writingsorry writingediting writingsome writingwords writingon'
Successfully completed prefix "evenl" as "evenly evenless evenly--leaves evenly-sharpened evenlyalso evenlyi evenlyremovable evenlythey"
Incorrectly completed prefix "rebe". Expected answer is "rebel rebellion rebecca rebellious rebels rebecca's rebeccasreads rebelling rebellions rebennack". Actual output was 'rebellion rebellious rebels rebecca's rebeccasreads rebelling rebellions rebeca rebel' rebelcolours'
Successfully completed prefix "wildnes" as "wildness"
Incorrectly completed prefix "dif". Expected answer is "different difficult difference difficulty differences differently difficulties differ differnt differing". Actual output was 'different difficult difference difficulty differences differently difficulties differnt differing diffrent'
Successfully completed prefix "firebo" as "firebombs"
Successfully completed prefix "nameadvertised" as "nameadvertised"
Incorrectly completed prefix "harr". Expected answer is "harry harrison harris harriet harrowing harrison's harry's harrington harris' harris's". Actual output was 'harris harriet harrowing harrison's harry's harrington harris's harriman harrisburg harried'
Incorrectly completed prefix "keur". Expected answer is "keurig keurigs keurig's keuring keurig- keurig--is keurig-you keurigcom keurigmy keurigone". Actual output was 'keurig keurigs keurig's keuring keurig--is keurig-you keurigcom keurigmy keurigone keurigs-just'
Incorrectly completed prefix "missi". Expected answer is "missing mission missions mississippi missile missionary missionaries missi missiles missin". Actual output was 'missing mission missions mississippi missile missionary missionaries missiles mississippi's missingthe'
Successfully completed prefix "sarma" as "sarma"
Successfully completed prefix "deviant" as "deviant deviants"
Incorrectly completed prefix "po". Expected answer is "poor point power pop poorly possible powerful points positive possibly". Actual output was 'poor point pop poorly possible powerful points positive possibly popular'
Successfully completed prefix "derrived" as "derrived"
Successfully completed prefix "p133" as "p133"
Successfully completed prefix "slackin" as "slacking"
Successfully completed prefix "syph" as "syphilis syphon syphillis"
Successfully completed prefix "mckimson" as "mckimson"
Successfully completed prefix "carelesnes" as "carelesness"
Successfully completed prefix "abymo" as "abymore"
Incorrectly completed prefix "replacemen". Expected answer is "replacement replacements replacement's replacementi replacement-when replacementall replacementbose replacementcan't replacementin replacementit". Actual output was 'replacement replacements replacement's replacementunfortunately replacementthis replacementthank replacementshame replacements-good replacementonly replacementoem'
Incorrectly completed prefix "dev". Expected answer is "development device developed develop devices devil devoted developing develops devoid". Actual output was 'development device developed devices devil devoted developing develops devoid devotion'
Successfully completed prefix "reclai" as "reclaim reclaimed reclaiming"
Incorrectly completed prefix "di". Expected answer is "did didn't different disappointed disappointing difficult disc disappointment diapers dialogue". Actual output was 'did didn't different disappointed disappointing difficult diapers dialogue director digital'
Successfully completed prefix "chit-cha" as "chit-chat"
Incorrectly completed prefix "psycholo". Expected answer is "psychological psychology psychologist psychologically psychologists psychologcal psychologicalbehavioural psychologicalmodel psychologist-speak psychologistphilosopher". Actual output was 'psychological psychology psychologically psychologists psychologcal psychologicalbehavioural psychologicalmodel psychologist-speak psychologistphilosopher psychology''
Incorrectly completed prefix "brai". Expected answer is "brain brains brainless brainer brainwashed brainy brainwash brain-dead braid braindead". Actual output was 'brain brains brainless brainer brainwashed brainy brain-dead braid braindead braini'
Incorrectly completed prefix "boo". Expected answer is "book books book's boot boots bookstore booki bootleg booklet bookshelf". Actual output was 'book books book's boots bookstore booki bootleg booklet bookshelf bookthe'
Incorrectly completed prefix "colo". Expected answer is "color colors colorful colored colour coloring cologne colorado colours colorized". Actual output was 'color colors colorful colored coloring cologne colorado colours colorized colonial'
Successfully completed prefix "trickone" as "trickone"
Successfully completed prefix "dissipated" as "dissipated"
Incorrectly completed prefix "margar". Expected answer is "margaret margarita margaret's margaritaville margaritas margaretbonus margareto margarett margarittas". Actual output was 'margaret margaret's margaritaville margaritas margaretbonus margareto margarett margarittas'
Successfully completed prefix "imag" as "imagine image imagination images imagery imaginative imagined imaginary imaginable imagining"
Incorrectly completed prefix "ym". Expected answer is "ymaa ymca ymmv ymsb ymj's ymmvupdated ymsb's". Actual output was 'ymaa ymca ymmv ymj's ymmvupdated ymsb's'
Incorrectly completed prefix "aweso". Expected answer is "awesome awesomeness awesomely awesomei awesom awesomethe awesomemy awesomebut awesomethis awesomeyou". Actual output was 'awesome awesomeness awesomely awesomethe awesomemy awesomebut awesomethis awesomeand awesomebuy awesomefor'
Successfully completed prefix "boy-bo" as "boy-book"
Incorrectly completed prefix "alc". Expected answer is "alcohol alcoholic alcott alcoholism alchemy alcott's alchemist alcoholics alcatel alcohols". Actual output was 'alcoholic alcott alcoholism alchemy alcott's alchemist alcoholics alcatel alcohols alchol'
Successfully completed prefix "robotics" as "robotics"
Successfully completed prefix "sharpwhe" as "sharpwhen"
Successfully completed prefix "'releasin" as "'releasing' 'releasing"
Successfully completed prefix "instantly-" as "instantly--on"
Successfully completed prefix "hanukka" as "hanukkah"
Successfully completed prefix "superscripts" as "superscriptsubscript"
Incorrectly completed prefix "camer". Expected answer is "camera cameras cameron camera's cameron's camerawork camerai camer camerait cameraman". Actual output was 'camera cameras cameron camera's cameron's camerawork cameraman camerait camera-work camerabut'
Successfully completed prefix "pharmacuti" as "pharmacutical"
Incorrectly completed prefix "actre". Expected answer is "actress actresses actress' actreesshe actress-judy actress-wife actress-y actressas actresscomedian actresses'". Actual output was 'actress actresses actress' actressyou actreesshe actresswoman actressthis actressswayze actressshe actressnever'
Successfully completed prefix "overnite" as "overnite overnites overnites-zero"
Successfully completed prefix "synonimes" as "synonimes"
Incorrectly completed prefix "sen". Expected answer is "sense sent send sending sensitive sentences sentence senior sentimental sends". Actual output was 'sense send sending sensitive sentences sentence sentimental sends sensor sensual'
Incorrectly completed prefix "ann". Expected answer is "annoying anne anniversary annoyed ann anna anne's annual annoyance annie". Actual output was 'annoying anne anniversary annoyed anne's annual annoyance announced annoyingly annotated'
Incorrectly completed prefix "ont". Expected answer is "onto onthe onthis ont ontario onthere onthey ontology ontcm onterrible". Actual output was 'onto onthe onthis ontario onthere ontology onthey ontwo ontrols ontrac'
Successfully completed prefix "weekenders" as "weekenders"
Successfully completed prefix "arrrggggh" as "arrrgggghhhh arrrgggghhhhh"
Incorrectly completed prefix "snippe". Expected answer is "snippets snippet snipped". Actual output was 'snippets snipped'
Successfully completed prefix "siouxs" as "siouxsie siouxsieand"
Incorrectly completed prefix "sada". Expected answer is "sada sadam sadand sadao sadai sadaka's sadall-in-alljust sadao's". Actual output was 'sadam sadand sadao sadai sadaka's sadall-in-alljust sadao's'
Successfully completed prefix "dumpty''" as "dumpty''with"
Successfully completed prefix "looi" as "looik"
Successfully completed prefix "annyoyin" as "annyoying"
Incorrectly completed prefix "vocals". Expected answer is "vocals vocals- vocalsif vocalsin vocals1 vocals5 vocalsall vocalsbass vocalsbri vocalscurrie". Actual output was 'vocals vocals- vocalsin vocalsif vocalsall vocalsbass vocalsbri vocalscurrie vocalsgutair vocals5'
Incorrectly completed prefix "px". Expected answer is "pxc px px-110 pxc-250 pxc-300 pxc250 pxc300s pxima". Actual output was 'px px-110 pxc-250 pxc-300 pxc250 pxc300s pxima'
Successfully completed prefix "beforeduhhhit'" as "beforeduhhhit's"
Successfully completed prefix "thgo" as "thgouth"
Successfully completed prefix "chiv" as "chivalry chives chivington"
Successfully completed prefix "sloppyp" as "sloppypick"
Successfully completed prefix "absoluel" as "absoluely"
Successfully completed prefix "fffff" as "fffff"
Incorrectly completed prefix "cultu". Expected answer is "culture cultural cultures cultured culturally culture's cultura culture-clash culturebut culturewe". Actual output was 'culture cultures cultured culturally culture's culturewe culture-clash culturebut culturecannibal culturewomens'
Successfully completed prefix "around5200" as "around5200"
Successfully completed prefix "characteractually" as "characteractually"
Successfully completed prefix "andh" as "andhow andhack andharry andher andhonestly"
Successfully completed prefix "tapebadt" as "tapebadthe"
Successfully completed prefix "elderl" as "elderly elderlywomanbehindthecounter"
Successfully completed prefix "copyright-fr" as "copyright-free"
Incorrectly completed prefix "et". Expected answer is "etc et ethan eternal ethics ethnic ethernet etci eternity ethereal". Actual output was 'etc eternal ethics ethnic ethernet etci eternity ethereal ethical etcthe'
Successfully completed prefix "resistantm" as "resistantmy"
Successfully completed prefix "catalyst" as "catalyst catalysts"
Incorrectly completed prefix "short". Expected answer is "short shorter shorts shortly shortened shortcomings shortest shortage shortcake shorted". Actual output was 'short shorter shorts shortly shortened shortcomings shortest shortcake shortage shorted'
Successfully completed prefix "claudine'" as "claudine's"
Successfully completed prefix "incorectl" as "incorectly"
Successfully completed prefix "outpac" as "outpace outpaces"
Successfully completed prefix "preload" as "preloaded preloading"
Successfully completed prefix "thishere'" as "thishere's"
Successfully completed prefix "rottenm" as "rottenmeier rottenmeir rottenmeyer"
Incorrectly completed prefix "blue". Expected answer is "blue blues bluetooth bluegrass bluesy blue-ray blueprint blue's blueray bluest". Actual output was 'blue blues bluetooth bluegrass bluesy blue-ray blueprint blue's bluest blues''
Successfully completed prefix "40d" as "40d 40dba"
Incorrectly completed prefix "scr". Expected answer is "screen script screw screws screenplay screaming scratches scratched scream scratch". Actual output was 'screen script screws screenplay screaming scratches screwed scripture scroll screams'
Successfully completed prefix "oraciÛnes" as ""
Successfully completed prefix "confined" as "confined"
Incorrectly completed prefix "specifica". Expected answer is "specifically specifications specification specificaly specificationsplans specificationsvideo". Actual output was 'specifically specifications specificaly specificationsplans specificationsvideo'
Incorrectly completed prefix "aut". Expected answer is "author authors author's authentic auto autobiography automatically automatic authority autumn". Actual output was 'author authors author's authentic autobiography automatically authority autumn authenticity authorized'
Successfully completed prefix "news-sent" as "news-sentinel"
Successfully completed prefix "jspse" as "jspservlet jspservlets"
Incorrectly completed prefix "error-". Expected answer is "error-ridden error-free error- error-correction error-filled error-freei error-prone". Actual output was 'error-ridden error-correction error-filled error-freei error-prone'
Incorrectly completed prefix "squirel". Expected answer is "squirelly squirel squirell squirelling squirels". Actual output was 'squirelly squirelling squirels'
Incorrectly completed prefix "wonderfu". Expected answer is "wonderful wonderfully wonderfull wonderfuli wonderfulthe wonderfulness wonderfulso wonderfulthis wonderful-- wonderfulbut". Actual output was 'wonderful wonderfully wonderfulthe wonderfulness wonderfulthis wonderfulso wonderful-- wonderfuly wonderfulin wonderfulbut'
Successfully completed prefix "flute-ba" as "flute-based"
Successfully completed prefix "unva" as "unvarnished unvaried"
Incorrectly completed prefix "posi". Expected answer is "positive position positions positively positioned positives posing positioning positivity positve". Actual output was 'positive position positions positively positioned posing positioning positivity positve posibly'
Successfully completed prefix "90000-40388-0" as "90000-40388-001 90000-40388-002"
Successfully completed prefix "longshotth" as "longshotthis"
Successfully completed prefix "head-shak" as "head-shaking"
Incorrectly completed prefix "smoothi". Expected answer is "smoothie smoothing smoothies smoothi". Actual output was 'smoothie smoothing smoothies'
Incorrectly completed prefix "juji". Expected answer is "jujitsu juji". Actual output was 'jujitsu'
Successfully completed prefix "sinu" as "sinus sinuhe sinuhe's sinuous sinus-like sinuses"
Successfully completed prefix "exceutiv" as "exceutives"
Successfully completed prefix "teachercounselo" as "teachercounselorauthorjeannie"
Incorrectly completed prefix "parla". Expected answer is "parlay parla parlando-scenes parlaying parlays". Actual output was 'parlay parlando-scenes parlaying parlays'
Incorrectly completed prefix "kri". Expected answer is "kristin kristy kristen kris kristine krishnamurti krishna kristofferson kries kristen's". Actual output was 'kristy kristen kris kristine kristofferson kries kristen's kristina krillin krillen'
Incorrectly completed prefix "ba". Expected answer is "bad back band baby based battery basic basically bag barely". Actual output was 'bad band based battery basically bag barely background bands batman'
Successfully completed prefix "ub4" as "ub40"
Incorrectly completed prefix "look". Expected answer is "look looking looks looked lookout lookin lookup lookin' looker look-". Actual output was 'looking looks looked lookout lookup lookin' looker lookingi lookingfor lookalike'
Incorrectly completed prefix "som". Expected answer is "some something someone sometimes somewhat somewhere somehow somebody someday sometime". Actual output was 'some something someone sometimes somewhat somewhere somehow somebody someday someone's'
Incorrectly completed prefix "resta". Expected answer is "restaurant restart restaurants restarted restarting restarts restate restained restates restahh". Actual output was 'restaurant restaurants restarted restarting restarts restate restained restates restaurantnot restaurantit's'
Successfully completed prefix "uselessplacing" as "uselessplacing"
Successfully completed prefix "pseudo-countr" as "pseudo-country"
Successfully completed prefix "tith" as "tithes tithing"
Incorrectly completed prefix "75". Expected answer is "75 750 75th 75cm 7500 75-822 75-80 750gb 755p 75wxst". Actual output was '75 750 75th 75cm 7500 75-822 75wxst 750gb 755p 75-80'
Successfully completed prefix "badly-s" as "badly-scripted"
Successfully completed prefix "isar" as "isare isargh"
Successfully completed prefix "gut-lev" as "gut-level"
Successfully completed prefix "mainlinin" as "mainlining"
Successfully completed prefix "shamanism65533jour" as "shamanism65533journeying"
Successfully completed prefix "amaturesbuy" as "amaturesbuy"
Successfully completed prefix "forensi" as "forensic forensics forensic-pathology"
Incorrectly completed prefix "excele". Expected answer is "excelent excelente excelentes excelently excelect excelelent excelence excelent------------superb-------------2 excelent-------superbi excelenterealmente". Actual output was 'excelent excelente excelently excelect excelelent excelence excelent------------superb-------------2 excelent-------superbi excelenterealmente excelentesaludos'
Incorrectly completed prefix "gam". Expected answer is "game games gameplay gaming gamble gamecube gamer gambling gammell's gameboy". Actual output was 'game games gameplay gaming gamble gamecube gamer gambling gammell's gamers'
Successfully completed prefix "humperd" as "humperdinck humperdinckthe humperdink humperdink's"
Successfully completed prefix "traylo" as "traylor"
Incorrectly completed prefix "ballad". Expected answer is "ballads ballad balladeer balladry ballade balladeering ballady ballad's ballad-loversall ballad-style". Actual output was 'ballads balladry ballady balladeering balladsblues ballad's balladthe balladsthis balladsthank balladsreaching'
Incorrectly completed prefix "conse". Expected answer is "conservative consequences conservatives consequently consequence consecutive conservation consensus consent conserve". Actual output was 'conservative consequences conservatives consequently consecutive conservation consent consensus conseil conservatively'
Incorrectly completed prefix "qu". Expected answer is "quality quite quickly quick questions question quit quiet queen que". Actual output was 'quality quite quickly quick questions queen quotes qualities quote quirky'
Incorrectly completed prefix "fill". Expected answer is "filled fill filler filling fills fillers fillmore fillings fill-in fill-ins". Actual output was 'filled filler filling fills fillers fillmore fillings fill-ins fillerthe fillets'
Successfully completed prefix "2-2pou" as "2-2pound"
Incorrectly completed prefix "compas". Expected answer is "compassion compass compassionate compasses compasion compasionate compassionatei compassioni compassiononly". Actual output was 'compass compasses compasion compasionate compassionatei compassioni compassiononly'
Successfully completed prefix "writer-dire" as "writer-director"
Successfully completed prefix "redundan" as "redundant redundancy redundantly redundance redundancies redundantalso redundantand"
Incorrectly completed prefix "craft". Expected answer is "crafted craft crafts craftsmanship crafting crafty craftsman craftmanship crafter craft'". Actual output was 'crafted craft crafts craftsmanship crafting crafty craftmanship crafter crafts-ship craft''
Incorrectly completed prefix "expe". Expected answer is "experience expected expect expensive expecting expectations experienced experiences expert expense". Actual output was 'experience expected expensive expecting experienced experiences expense experiencing experimental experts'
Successfully completed prefix "earlyd" as "earlydo"
Successfully completed prefix "alibithrillseeke" as "alibithrillseekers"
Incorrectly completed prefix "excite". Expected answer is "excited excitement excite excitedly excites excitedalthough exciteded excitedi excitedunfortunately excitement--". Actual output was 'excited excitement excitedly excites excitedalthough exciteded excitedi excitedunfortunately excitement-- excitementi've'
Successfully completed prefix "furnace" as "furnace"
Successfully completed prefix "likabilit" as "likability"
Successfully completed prefix "diseasei" as "diseasei diseaseinstead"
Successfully completed prefix "bladnoch" as "bladnoch"
Successfully completed prefix "slured" as "slured"
Incorrectly completed prefix "mos". Expected answer is "most mostly mos moses mossflower mosby's moss moscow mose mosh". Actual output was 'most mostly moses mossflower mosby's moscow mossman mosquito mosaic moslem'
Successfully completed prefix "counterparts" as "counterparts counterpartsi counterpartsthe"
Successfully completed prefix "lowry" as "lowry lowry's lowrys lowry--keep"
Incorrectly completed prefix "conn". Expected answer is "connection connect connected connections connector connecting connects connectors connectivity connie". Actual output was 'connection connected connections connector connecting connects connectors connectivity connie connecticut'
Successfully completed prefix "hyattsvill" as "hyattsville"
Incorrectly completed prefix "archty". Expected answer is "archtypes archtype". Actual output was 'archtypes'
Successfully completed prefix "rockthu" as "rockthumbs"
Successfully completed prefix "bridedevi" as "bridedevils"
Incorrectly completed prefix "har". Expected answer is "hard hardly harry hardcore hardware harder hardcover harsh harrison hardy". Actual output was 'hard hardly hardcore hardware harder hardcover harsh harbor hardest harmony'
Incorrectly completed prefix "gift". Expected answer is "gift gifts gifted giftedness gifti gifting gift-giving giftthe gift- giftee". Actual output was 'gift gifts gifted gifting giftedness gift-giving giftthe giftsi giftee giftslynn'
Successfully completed prefix "snowbound" as "snowbound"
Incorrectly completed prefix "auto-s". Expected answer is "auto-sensing auto-save auto-scrolling auto-sheet auto-ship auto-shipment auto-shutoff". Actual output was 'auto-sensing auto-save auto-scrolling auto-sheet auto-shipment auto-shutoff'
Incorrectly completed prefix "nei". Expected answer is "neither neil neighbors neighborhood neighbor neil's neice neighbor's neices neighborhoods". Actual output was 'neither neil neighbors neighborhood neil's neice neighbor's neices neighborhoods neighbourhood'
Incorrectly completed prefix "undestan". Expected answer is "undestand undestandable undestanding". Actual output was 'undestandable undestanding'
Successfully completed prefix "scenesdo" as "scenesdon't"
Successfully completed prefix "thatt" as "thatthe thatthis thatthey thatthere thatthat thatthen thatthanks thatthat's thatthese thatthough"
Incorrectly completed prefix "marti". Expected answer is "martin martial martin's martini martian martians martina martinis martial-artist martial-arts". Actual output was 'martin martial martin's martians martinis martial-artist martial-arts martins martini's marti''
Successfully completed prefix "moveth" as "movethe movethank movethi"
Incorrectly completed prefix "reg". Expected answer is "regular regret regarding region regardless regularly regard regards reggae register". Actual output was 'regular regret regarding region regardless regularly regards reggae regarded regretted'
Successfully completed prefix "low-pric" as "low-priced"
Incorrectly completed prefix "decal". Expected answer is "decals decal decalogue". Actual output was 'decals decalogue'
Successfully completed prefix "playfu" as "playful playfully playfulness playfull playfullnessi playfulthe"
Successfully completed prefix "1912-191" as "1912-1914"
Successfully completed prefix "clusteri" as "clustering"
Incorrectly completed prefix "-g". Expected answer is "-g -generally -get -give -good -graphic -guantanameralittle". Actual output was '-generally -get -give -good -graphic -guantanameralittle'
Incorrectly completed prefix "veg". Expected answer is "vegas vegetables vegan vegetable vegetarian veggies veggie vegeta veggietales vegans". Actual output was 'vegas vegetables vegetarian veggies veggie veggietales vegans vegetation vegetarians veganomicon'
Successfully completed prefix "slowpok" as "slowpoke"
Successfully completed prefix "robeso" as "robeson"
Successfully completed prefix "bookschaef" as "bookschaeffer's"
Incorrectly completed prefix "it'sju". Expected answer is "it'sjust it'sjustahhhhhhbest". Actual output was 'it'sjustahhhhhhbest'
Successfully completed prefix "unescapable" as "unescapable"
Successfully completed prefix "ferwocious" as "ferwocious"
Successfully completed prefix "pressures" as "pressures"
Incorrectly completed prefix "informa". Expected answer is "information informative informal informational informations informationthe informacion informationi informationthis informationa". Actual output was 'information informative informal informational informations informationthe informacion informationthis informationwhat informar'
Incorrectly completed prefix "finlan". Expected answer is "finland finlands finland's finlandia". Actual output was 'finlands finland's finlandia'
Incorrectly completed prefix "neur". Expected answer is "neurotic neural neuro neurosis neuromancer neurological neurologist neurons neuroses neurologists". Actual output was 'neurotic neural neurosis neuromancer neurological neurologist neurons neuroses neurologists neuroplasticity'
Successfully completed prefix "yog-" as "yog-sothoth"
Successfully completed prefix "thisdi" as "thisdirector thisdisc"
Successfully completed prefix "avoidable" as "avoidable"
Successfully completed prefix "sidsi" as "sidsi"
Incorrectly completed prefix "def". Expected answer is "definitely defective definately definite def definition definitive definetly definitly defined". Actual output was 'definitely defective definately definitive definetly definitly defined definatly defense definitions'
Incorrectly completed prefix "dive". Expected answer is "diverse dive diversity dives diversion divers diver divert diverged diverted". Actual output was 'diverse diversity dives diverted diverged diverting dived diverter diversions diversified'
Incorrectly completed prefix "jama". Expected answer is "jamaica jamaican jamal jama jamaca jamall jamand". Actual output was 'jamaica jamaican jamal jamaca jamall jamand'
Incorrectly completed prefix "conc". Expected answer is "concert concept concepts conclusion concerned concise concerning concern concerns conclusions". Actual output was 'concept concepts concerned concise concerning concerns conclusions concentrate concerts concrete'
Successfully completed prefix "pente" as "pentecostal pentetrable"
Successfully completed prefix "spineless" as "spineless"
Successfully completed prefix "ivy" as "ivy ivy's ivy-level"
Successfully completed prefix "dromati" as "dromatic"
Incorrectly completed prefix "nettle". Expected answer is "nettleton nettleton's nettle". Actual output was 'nettleton nettleton's'
Incorrectly completed prefix "comf". Expected answer is "comfortable comfort comfortably comfy comforting comforter comforts comforted comfortablei comfertable". Actual output was 'comfortable comfortably comforting comforter comforts comforted comfortablei comfertable comfortability comfort-u'
Successfully completed prefix "ebgamesc" as "ebgamescom"
Incorrectly completed prefix "flaw". Expected answer is "flaw flaws flawed flawless flawlessly flawsi flaw- flaw-opinion flawdon't flawed--a". Actual output was 'flaws flawed flawlessly flawsi flawsfirst flawlesslyyou flawlessone flawlessrather flawlssly flawproblemthe'
Incorrectly completed prefix "191". Expected answer is "1911 1916 1912 1918 1914 1917 1919 191 1910 1913". Actual output was '1911 1916 1912 1918 1919 1910 1913 1910's 1911's 1912-1914'
Incorrectly completed prefix "horrib". Expected answer is "horrible horribly horriblethe horribel horriblei horriblethis horrible2 horriblebut horriblemovie horribleness". Actual output was 'horrible horribly horribel horriblei horriblethis horriblemovie horribly-written horriblethese horribler horriblenot'
Incorrectly completed prefix "tov". Expected answer is "tovolo tov tovah tovar tovery tovey". Actual output was 'tovolo tovah tovar tovery tovey'
Successfully completed prefix "activisi" as "activision"
Successfully completed prefix "improving" as "improving"
Successfully completed prefix "nashville-era" as "nashville-era"
Incorrectly completed prefix "pap". Expected answer is "paper paperback papers paperweight paperwork papa paperbacks paper-thin papua papal". Actual output was 'paper paperback papers paperweight paperwork paperbacks paper-thin papua paperboy paperport'
Incorrectly completed prefix "abigai". Expected answer is "abigail abigail's abigailbuy". Actual output was 'abigail's abigailbuy'
Incorrectly completed prefix "fle". Expected answer is "flexible flesh flew flex fleece fleshed flea flexibility fleetwood fleas". Actual output was 'flexible flew fleshed fleece flexibility fleetwood fleas fleeting fleshing fletcher'
Successfully completed prefix "ascyb" as "ascyberbirdrise"
Successfully completed prefix "177" as "1771 1776 1773 1775"
Incorrectly completed prefix "scho". Expected answer is "school schools scholarly scholar scholarship scholars schoolers school's scholastic schooler". Actual output was 'schools scholarly scholarship scholar scholars schoolers school's scholastic schooling schooled'
Incorrectly completed prefix "goa". Expected answer is "goal goals goat goa goats goalie goaded goall goaltending goalthe". Actual output was 'goal goals goat goats goalie goaded goalthe goaltending goar goall'
Successfully completed prefix "soun" as "sound sounds soundtrack sounded sounding soundtracks soundgarden soundscapes sountrack soundscape"
Successfully completed prefix "itmr" as "itmr"
Incorrectly completed prefix "un". Expected answer is "understand until under unit unfortunately unless unique understanding unlike unbelievable". Actual output was 'understand until under unfortunately unless unique understanding unlike unbelievable unable'
Incorrectly completed prefix "buy". Expected answer is "buy buying buyer buyers buys buyer's buythis buyi buyingi buythe". Actual output was 'buy buying buyer buyers buys buyer's buythis buythe buy'em buycom'
Successfully completed prefix "slasher" as "slasher slashers slasher-comedy slasher-flick slasher-porn slasher-type"
Successfully completed prefix "unfortunatel" as "unfortunately unfortunatelyi unfortunatelythe unfortunatelly unfortunatelty unfortunatelybetter unfortunatelyborrow unfortunatelymany unfortunatelythere"
Successfully completed prefix "vikingfolkepi" as "vikingfolkepic"
Incorrectly completed prefix "autor". Expected answer is "autor autores autor's autorun autora autoreply autorized autorsr". Actual output was 'autores autor's autorun autora autoreply autorized autorsr'
Incorrectly completed prefix "hila". Expected answer is "hilarious hilary hilarity hilariously hilariousthe hilarous hilariousin hilaire hilariousbeautiful hilariousit". Actual output was 'hilarious hilary hilarity hilariously hilarous hilariousthe hilariousin hilariousit hilariousthis hilaire'
Incorrectly completed prefix "cho". Expected answer is "choice choose chose choices chosen chocolate choppy chop chopper chorus". Actual output was 'choice choose chose choices chosen chocolate choppy chopper chorus choosing'
Successfully completed prefix "foundl" as "foundland"
Successfully completed prefix "2n" as "2nd 2na 2nd's 2nd-coming 2nd-hand 2nd-level 2nd-rate 2nd3rd 2niv 2no"
Successfully completed prefix "bonda" as "bondage bondarchuck"
Successfully completed prefix "stupp" as "stuppendous stuppor"
Incorrectly completed prefix "colle". Expected answer is "collection college collector collector's collect collectors collections collecting collected collective". Actual output was 'collection college collector's collectors collections collecting collected collective colleagues collects'
Successfully completed prefix "animalsand" as "animalsand"
Successfully completed prefix "unenlightening" as "unenlightening"
Successfully completed prefix "policytha" as "policythat"
Successfully completed prefix "aboutpl" as "aboutplan"
Incorrectly completed prefix "exampleo". Expected answer is "exampleon exampleonly". Actual output was 'exampleonly'
Incorrectly completed prefix "madi". Expected answer is "madison madison's madigan madi madisoni". Actual output was 'madison madison's madigan madisoni'
Incorrectly completed prefix "fine". Expected answer is "fine finest finer finely finesse finethe finei finebut fined fine's". Actual output was 'fine finest finer finely finesse finei finebut fine's fineall finepix'
Incorrectly completed prefix "but". Expected answer is "but button buttons butter butt butchered butterfly butler butcher butthe". Actual output was 'but button buttons butter butchered butterfly butcher butts butterworth butterflies'
Successfully completed prefix "elegantly" as "elegantly"
Successfully completed prefix "lifenam" as "lifename"
Incorrectly completed prefix "kor". Expected answer is "korean koran korn korea korg kors korman kor koreans koresh". Actual output was 'korean koran korn korg korman korosko korny koreans koresh korky'
Successfully completed prefix "clarisonic" as "clarisonic"
Successfully completed prefix "interviewif" as "interviewif"
Successfully completed prefix "awayyik" as "awayyikes"
Successfully completed prefix "guytha" as "guythat"
Incorrectly completed prefix "collec". Expected answer is "collection collector collector's collect collectors collections collecting collected collective collects". Actual output was 'collection collector's collectors collections collecting collected collective collects collectively collectable'
Incorrectly completed prefix "ner". Expected answer is "nervous nerve nerves nero nerd nerds nerdy nero's neruda nervously". Actual output was 'nervous nerve nerves nero nerds nerdy nero's neruda nervously nerdish'
Successfully completed prefix "childoh" as "childoh"
Incorrectly completed prefix "dak". Expected answer is "dakota dakota's dakaiju dakelly dakine dakona dakona's dakotaall dakotans dakotas". Actual output was 'dakota dakota's dakaiju dakelly dakine dakona's dakotaall dakotans dakotas'
Incorrectly completed prefix "vibra". Expected answer is "vibrant vibration vibrance vibrate vibrator vibrating vibrations vibrates vibrato vibrators". Actual output was 'vibrant vibration vibrance vibrate vibrating vibrations vibrates vibrators vibraphone vibrated'
Incorrectly completed prefix "ele". Expected answer is "elements electric electronic element electronics elementary elegant electrical elevator elephant". Actual output was 'elements electric electronics elementary elegant electrical elevator eleven electricity eleanor'
Incorrectly completed prefix "roc". Expected answer is "rock rocks rocking rocket rocky rocked rockers rockin' rocker rochester". Actual output was 'rocking rocket rocky rocked rockers rockin' rocker rochester rock's rockets'
Incorrectly completed prefix "horn". Expected answer is "horn hornblower horns horne horny hornet's hornets hornsby hornet hornblower's". Actual output was 'hornblower horns horny hornet's hornets hornsby hornblower's hornbook hornady horner'
Incorrectly completed prefix "spunk". Expected answer is "spunky spunk". Actual output was 'spunky'
Successfully completed prefix "zucchero'" as "zucchero's"
Successfully completed prefix "resistr" as "resistromantica"
Successfully completed prefix "topical" as "topical topicality topically"
Incorrectly completed prefix "lu". Expected answer is "luck lucky lucy luckily luke luther ludicrous lunch lush lust". Actual output was 'lucky lucy luckily luke luther ludicrous lush lust luv lugosi'
Incorrectly completed prefix "sy". Expected answer is "system systems symbolism sympathy sympathetic synopsis sync synth symphony syndrome". Actual output was 'system systems symbolism sympathetic synopsis sync syndrome symphony symbols syntax'
Successfully completed prefix "deen" as "deenthe"
Successfully completed prefix "thatstuf" as "thatstuff"
Successfully completed prefix "mayh" as "mayhem mayhaps mayhave mayhem's mayhema mayhembaird mayhemget mayhemi mayhew"
Successfully completed prefix "renderi" as "rendering renderings renderingi"
Successfully completed prefix "demensio" as "demensions demensional"
Incorrectly completed prefix "'r". Expected answer is "'real' 'real 'round 'r' 'red 'region 'rock 'romeo 'run 'r". Actual output was ''real' 'real 'round 'red 'r' 'region 'romeo 'run 'remove 'raw'
Incorrectly completed prefix "ill-". Expected answer is "ill-conceived ill-fated ill-fitting ill-advised ill-informed ill-concieved ill-considered ill-formed ill-treated ill-chosen". Actual output was 'ill-conceived ill-fated ill-fitting ill-advised ill-informed ill-concieved ill-considered ill-treated ill-formed ill-written'
Incorrectly completed prefix "defini". Expected answer is "definitely definite definition definitive definitly definitions defining definitley definitively definitally". Actual output was 'definitely definitive definitly definitions defining definitley definitively definitally definitve definintely'
Incorrectly completed prefix "cath". Expected answer is "catholic catherine catholicism catholics cathy cather cathedral cathartic cather's catharsis". Actual output was 'catholic catherine catholicism catholics cathy cathedral cathartic cather's catharsis catholism'
Successfully completed prefix "inta" as "intact intake intactthe intall intangibles intack intactplot intactthumbs intalled intamacy"
Successfully completed prefix "psycho-" as "psycho-babble psycho--at psycho-analysim psycho-analysis psycho-bable psycho-bull psycho-cybernetics psycho-drama psycho-fans psycho-girl"
Successfully completed prefix "beverageswi" as "beverageswithout"
Incorrectly completed prefix "4". Expected answer is "4 40 45 4th 400 451 43 42 4-5 40's". Actual output was '4 400 451 42 4-5 40's 48 44 4000 4-6'
Successfully completed prefix "properlystil" as "properlystill"
Successfully completed prefix "bizzarescientology-ind" as "bizzarescientology-induced"
Successfully completed prefix "paolinithi" as "paolinithis"
Incorrectly completed prefix "sol". Expected answer is "solid sold solo solution solve solutions sole solved soldiers soldier". Actual output was 'solid solo solution solutions sole solved soldiers solos solely solving'
Successfully completed prefix "bonfa" as "bonfa"
Successfully completed prefix "cremesicl" as "cremesicle"
Successfully completed prefix "releace" as "releace"
Successfully completed prefix "vcs" as "vcs"
Incorrectly completed prefix "5-12". Expected answer is "5-12 5-12-cup". Actual output was '5-12-cup'
Incorrectly completed prefix "tran". Expected answer is "transfer translation transformers trance translated transition transaction translate translations transported". Actual output was 'transfer translation transformers translated transition transaction translations transported transparent transfers'
Incorrectly completed prefix "bcran". Expected answer is "bcran bcranctmd". Actual output was 'bcranctmd'
Successfully completed prefix "brandin" as "branding"
Incorrectly completed prefix "'fo". Expected answer is "'for 'forget 'foundation' 'folded' 'folding 'follies'it's 'follow 'food 'foodie' 'foolish". Actual output was ''foundation' 'forget 'forlane' 'four' 'four 'foundling' 'fortune 'fortunate' 'fortitude' 'forming'
Successfully completed prefix "buyth" as "buythis buythe"
Incorrectly completed prefix "own". Expected answer is "own owned owner owning owners owns ownership owner's owni ownthe". Actual output was 'owned owner owning owners owns ownership owner's ownthe ownif ownthis'
Successfully completed prefix "kateashely" as "kateashely"
Successfully completed prefix "sax-chambe" as "sax-chamber"
Incorrectly completed prefix "bat". Expected answer is "battery batman batteries battle battles bathroom bath batch bat battlefield". Actual output was 'battery batman batteries battles bathroom batch battlefield battling battlestar batches'
Successfully completed prefix "foran" as "forand forandtheir foranyone foranything"
Incorrectly completed prefix "pert". Expected answer is "pertinent pertaining pertain pertains pertwee pert perturbed perth pertinant pertainant". Actual output was 'pertinent pertaining pertain pertains pertwee perturbed perth pertinant pertainant pertend'
Incorrectly completed prefix "cu". Expected answer is "cut customer cute cup culture current cutting cuts currently customers". Actual output was 'cute culture cutting cuts currently customers cups cuz curtis cultures'
Successfully completed prefix "'nothing" as "'nothing 'nothing'"
Successfully completed prefix "last-min" as "last-minute"
Successfully completed prefix "triponc" as "triponce"
Successfully completed prefix "orin" as "oringinal orinoco oringal oringial orinal orinally orinco oringals oringmy orinigality"
Incorrectly completed prefix "hein". Expected answer is "heinlein heinlein's heinous heinrich heinemann's heinously heinrich's heinz heinegg heineken". Actual output was 'heinlein's heinous heinemann's heinously heinrich's heinz heinegg heineken heineman heinl's'
Successfully completed prefix "3728" as "3728"
Successfully completed prefix "wellun" as "wellunless"
Incorrectly completed prefix "ind". Expected answer is "indeed individual industry index independent individuals indian indiana india indicated". Actual output was 'indeed individual industry index independent individuals indiana india indicated indicate'
Incorrectly completed prefix "nj". Expected answer is "nj njmom njmom's". Actual output was 'nj njmom's'
Successfully completed prefix "man-phil" as "man-philippe"
Incorrectly completed prefix "beginit". Expected answer is "beginit beginit's". Actual output was 'beginit's'
Successfully completed prefix "bobc" as "bobcat bobcats"
Successfully completed prefix "overlock" as "overlock"
Successfully completed prefix "plannedw" as "plannedwithout"
Successfully completed prefix "enrolli" as "enrolling"
Successfully completed prefix "mid-bac" as "mid-back"
Successfully completed prefix "olat" as "olatunji"
Incorrectly completed prefix "bran". Expected answer is "brand brands brando branch branches branded brandon brando's brandy branagh". Actual output was 'brand brands branches branded brando's brandy branding brand-new brandon's brant'
Successfully completed prefix "whining" as "whining whiningbut whiningit's whiningthese"
Successfully completed prefix "law-abiding" as "law-abiding"
Successfully completed prefix "'hitchike" as "'hitchiker's"
Successfully completed prefix "koan" as "koan koans koanif"
Successfully completed prefix "cÈli" as ""
Incorrectly completed prefix "ne". Expected answer is "new never need next needs needed nearly near negative neither". Actual output was 'new never next needs needed nearly negative neither network necessary'
Successfully completed prefix "montre" as "montreux montreal montreali"
Successfully completed prefix "1965--" as "1965--6th 1965--and 1965--the"
Incorrectly completed prefix "wood". Expected answer is "wood wooden woods woody woodstock wood's woodland woodworker woodworking woodrow". Actual output was 'wooden woods woody woodstock wood's woodworking woodworker woodrow woodward woods''
Successfully completed prefix "motel-l" as "motel-like"
Successfully completed prefix "pryor" as "pryor pryorhe pryorheshould"
Successfully completed prefix "e" as "even ever every excellent end enough easy enjoy each everything"
Incorrectly completed prefix "rech". Expected answer is "recharge rechargeable recharged rechargable recharging recharger recharges rechargeables rechargei rechanneled". Actual output was 'recharge rechargeable recharged recharging recharger recharges rechargeables rechargei rechargers rechts'
Incorrectly completed prefix "joyful". Expected answer is "joyful joyfully joyfull joyfullyas". Actual output was 'joyful joyfully joyfullyas'
Incorrectly completed prefix "almo". Expected answer is "almost almond almonds almos almo almod almodovar almond's almondsrecollections almost-". Actual output was 'almost almond almonds almoust almodovar almostunwatchable almoststill almostsit-com almostlost almostcut'
Incorrectly completed prefix "ie". Expected answer is "ie ielts ieee ie- ie-drop ie-michael ie-the ie4 ieak ieasy". Actual output was 'ie ielts ieee iezzi ieye iexperiencing iewords ietucker ietoo iether'
Incorrectly completed prefix "tent". Expected answer is "tent tenth tents tentative tentacles tenths tent's tentacle tentalizing tentare". Actual output was 'tenth tentative tentacles tenths tentwentythirtyfortyfifty tent's tentthis tentsyou tentother tentit'
Incorrectly completed prefix "3oz". Expected answer is "3oz 3ozyou". Actual output was '3ozyou'
Successfully completed prefix "efficeintl" as "efficeintly"
Successfully completed prefix "proposing" as "proposing"
Successfully completed prefix "movielastly" as "movielastly"
Incorrectly completed prefix "'pow". Expected answer is "'power 'pow' 'powdery' 'powers'". Actual output was ''pow' 'powdery' 'powers''
Successfully completed prefix "sum-" as "sum-41"
Incorrectly completed prefix "tog". Expected answer is "together togetheri toggle togetherness togetherthe togetherthis togetherand togetherit togreat togther". Actual output was 'together togetheri togetherthe togetherness togetherthis togther togetherit togetherand togather togetherbut'
Successfully completed prefix "one--could" as "one--couldn't"
Incorrectly completed prefix "valo". Expected answer is "valor valo valon valory valorisedthe valorous". Actual output was 'valor valon valory valorisedthe valorous'
Successfully completed prefix "sharkthi" as "sharkthis"
Successfully completed prefix "'precis" as "'precise'"
Successfully completed prefix "reaaaally" as "reaaaally"
Incorrectly completed prefix "throu". Expected answer is "through throughout throught throughly throughi throughput througout through-out throughoutthe throughthe". Actual output was 'throughout throughly throughput througout through-out throughthe throughoutthe throughwe throughwhile throughoutand'
Incorrectly completed prefix "hardcore". Expected answer is "hardcore hardcore's hardcorebasically hardcoredo hardcorefive hardcoreif hardcoreit hardcoreit's hardcorejust hardcoremetal". Actual output was 'hardcore hardcore's hardcorebasically hardcoredo hardcorefive hardcoreif hardcoreit's hardcorejust hardcoremetal hardcorepunk'
Incorrectly completed prefix "stan". Expected answer is "stand standard stands standards standing standout stanley stan stance standouts". Actual output was 'standard stands standards standing standout stanley stance standouts standpoint standby'
Successfully completed prefix "1995-1997" as "1995-1997 1995-19971paninaro"
Incorrectly completed prefix "'7". Expected answer is "'70s '70's '72 '75 '76 '79 '73 '77 '70 '78". Actual output was ''70s '70's '75 '79 '76 '72 '73 '77 '78 '74'
Successfully completed prefix "surprises" as "surprises surprisesurprise surprises-- surprisesthe surprisesthough surprisesvery surpriseswhich"
Incorrectly completed prefix "ane". Expected answer is "anecdotes anecdotal anecdote anemic anew anesthesia anemia ane anecdotally anecdotesi". Actual output was 'anecdotes anecdotal anemic anew anesthesia anemia anetgear anesini anestesia anesthetics'
Successfully completed prefix "steen's" as "steen's"
Successfully completed prefix "armag" as "armageddon armaggeddon armaggedonone"
Successfully completed prefix "typescurrently" as "typescurrently"
Successfully completed prefix "past'" as "past'"
Successfully completed prefix "sha-fei" as "sha-fei"
Incorrectly completed prefix "are". Expected answer is "are aren't area areas arent arena aretha are1 area's arei". Actual output was 'are aren't area areas arent arena aretha area's arei are-'
Incorrectly completed prefix "collectioni". Expected answer is "collectioni collectionif collectionit collectionits collectioni'm collectionincidentally". Actual output was 'collectioni collectionif collectionits collectioni'm collectionincidentally'
Successfully completed prefix "figtin" as "figtin'"
Successfully completed prefix "exy" as "exyended"
Incorrectly completed prefix "arm". Expected answer is "army arms arm armed armstrong armour armies armand armor armchair". Actual output was 'army arms armed armstrong armies armand armchair armageddon armada armored'
Successfully completed prefix "panne" as "panned pannel panned--unfairly panner"
Successfully completed prefix "9-2" as "9-28"
Incorrectly completed prefix "milla". Expected answer is "milla millar milla's millais millar's millard". Actual output was 'milla's millais millar's millard'
Incorrectly completed prefix "twic". Expected answer is "twice twicei twiceif twic twice--that twice-never twiced twicefrom twicein twicenow". Actual output was 'twice twiceif twice--that twice-never twiced twicefrom twicein twicenow twiceok twiceperhaps'
Successfully completed prefix "010flyin" as "010flying"
Incorrectly completed prefix "bunker". Expected answer is "bunker bunkers bunker-busting bunkered". Actual output was 'bunkers bunker-busting bunkered'
Successfully completed prefix "versionnon" as "versionnone"
Incorrectly completed prefix "purcha". Expected answer is "purchased purchase purchasing purchases purchasers purchaser purchasei purchasethe purchace purchaced". Actual output was 'purchased purchase purchasing purchases purchasers purchasethe purchace purchaced purchaseif purchaseit'
Incorrectly completed prefix "infer". Expected answer is "inferior infertility inferno inferences infernal infer inference inferred inferiori inferiour". Actual output was 'inferior infertility inferno infernal inferred inferiour inferiors infertile infers inferring'
Successfully completed prefix "long--" as "long-- long---only long--a long--about long--taking"
Incorrectly completed prefix "mount". Expected answer is "mountain mount mounting mounted mountains mounts mountaineering mountainous mountain' mountaineer". Actual output was 'mountain mounting mounted mountains mounts mountaineering mountainous mountain' mountains' mountthe'
Successfully completed prefix "hurtsr" as "hurtsreally hurtsrelationships"
Successfully completed prefix "conformed" as "conformed"
Incorrectly completed prefix "fl". Expected answer is "flat flick floor flow flimsy flies flavor fly flying flaw". Actual output was 'flat flick floor flimsy fly flying flaws flawed fluff flip'
Successfully completed prefix "droll" as "droll"
Successfully completed prefix "gaske" as "gasket gaskell gaskell's gaskets gasketed"
Incorrectly completed prefix "chu". Expected answer is "church chuck churches chunk chuckle chunks churning churn chunky chuckles". Actual output was 'church churches chunk chunks chuckle churning chunky chuckles chute churchill'
Successfully completed prefix "shameth" as "shamethe shamethey shamethis"
Successfully completed prefix "lurchingstu" as "lurchingstutteringsyncing"
Successfully completed prefix "office-w" as "office-workers"
Successfully completed prefix "bigtime" as "bigtime bigtimewho"
Incorrectly completed prefix "my". Expected answer is "my myself mystery mysterious myers mysteries myth mystical myths mythology". Actual output was 'my myself mystery mysterious myers mysteries mystical myths mythology mythical'
Incorrectly completed prefix "91". Expected answer is "911 91 910 910-great 912 9120b 915 916 910-arabian 910-cool". Actual output was '911 910-great 916 9120b 912 910vas 910ths 910x 911-the 91101'
Incorrectly completed prefix "perse". Expected answer is "persecuted perseverance persecution persevere perserverance persevered persecute perservered perseverence perseveres". Actual output was 'persecuted perseverance persecution persevere perserverance persevered perseveres perseverence perservered perserverent'
Successfully completed prefix "keeshond" as "keeshond"
Successfully completed prefix "clear" as "clear clearly clearer clearance cleared cleary clearing clears clearest clearanced"
Incorrectly completed prefix "teen". Expected answer is "teens teen teenage teenager teenagers teeny teenaged teen-age teenager's teenybopper". Actual output was 'teens teen teenage teenagers teeny teenaged teen-age teenybopper teenager's teen's'
Successfully completed prefix "breaktho" as "breakthough"
Incorrectly completed prefix "anecdote". Expected answer is "anecdotes anecdote anecdotesi anecdotesnow". Actual output was 'anecdotes anecdotesi anecdotesnow'
Successfully completed prefix "treatmentre" as "treatmentread treatmentreally"
Incorrectly completed prefix "ash". Expected answer is "ashamed ashley ash ashes ashton asher ashame ashcroft ashanti ashore". Actual output was 'ashamed ashley ashes ashton asher ashcroft ashanti ashore ashtray ashlee'
Incorrectly completed prefix "itm". Expected answer is "itmy itmaybe itm itmary itmore itmr itmuch itmacca itmadame itmajorly". Actual output was 'itmy itmaybe itmary itmore itmr itmuch itmove itmoths itmost itmorse'
Incorrectly completed prefix "kr". Expected answer is "krueger kristin kristy kruger kristen kris kraftwerk krakauer kramer krames". Actual output was 'krueger kristy kruger kristen kris kraftwerk kramer kristine krupa krap'
Incorrectly completed prefix "reaso". Expected answer is "reason reasons reasonable reasonably reasoning reasons1 reasoned reasoni reasons- reasonit". Actual output was 'reasonable reasonably reasoning reasons1 reasoned reasons- reasonit reasonsthe reason's reasons1showing'
Successfully completed prefix "agipato" as "agipato"
Incorrectly completed prefix "god". Expected answer is "god godzilla god's gods godfather goddess god-awful godly godawful goddesses". Actual output was 'god godzilla god's gods goddess god-awful godawful godwin goddesses godzilla's'
Successfully completed prefix "quicklyone" as "quicklyone"
Incorrectly completed prefix "besto". Expected answer is "bestow bestowed bestows bestofget bestone bestop bestoriginal". Actual output was 'bestowed bestows bestofget bestone bestop bestoriginal'
Successfully completed prefix "lightnes" as "lightness lightnessit"
Incorrectly completed prefix "high-r". Expected answer is "high-risk high-range high-ranking high-res high-resolution high-rise". Actual output was 'high-risk high-range high-ranking high-resolution high-rise'
Incorrectly completed prefix "cham". Expected answer is "champion chamber champ chambers champions championship champagne chamberlain chameleon chambray". Actual output was 'chamber chambers champions championship champagne chamberlain chameleon chambray champloo chamberlaingroup'
Successfully completed prefix "-yo" as "-you -you'll"
Incorrectly completed prefix "com". Expected answer is "come comes completely complete company computer coming comedy comfortable compared". Actual output was 'comes completely complete company computer coming comedy comfortable compared common'
Incorrectly completed prefix "dwayne". Expected answer is "dwayne dwaynedubdavisrickyrenothomas". Actual output was 'dwaynedubdavisrickyrenothomas'
Successfully completed prefix "tuscaloos" as "tuscaloosa"
Successfully completed prefix "bombedit" as "bombedit"
Successfully completed prefix "'01" as "'01"
Successfully completed prefix "ezpe" as "ezpecially"
Incorrectly completed prefix "engl". Expected answer is "english england englund england's englishman english-speaking englandi englishi englishmen englund's". Actual output was 'english englund england's englishman english-speaking englund's englishi englishmen englandi englishamerican'
Successfully completed prefix "uruk-ha" as "uruk-hai"
Incorrectly completed prefix "ach". Expected answer is "achieve achieved achievement achievements achieves achieving ache aches acheive aching". Actual output was 'achieved achieves achievements achieving aches acheive achilles achingly acheived achievment'
Successfully completed prefix "caco" as "cacophony cacoon cacophany"
Successfully completed prefix "z-" as "z-grade z-ro z-strap z-fighters z-movie"
Incorrectly completed prefix "frei". Expected answer is "freight freind freinds freightening frei freighter freindly freiberg freida freids". Actual output was 'freight freinds freightening freighter freindly freiberg freida freids freiendly freightour'
Successfully completed prefix "damage-mic" as "damage-microbancons-original"
Incorrectly completed prefix "grr". Expected answer is "grrr grrrr grrreat grr grrrreat grrrrr grrrrrr grrrrrrrreat grrrrrrrrrrreat grrammar". Actual output was 'grrreat grrrrrrrrrrreat grrrrrrrreat grrrreat grrrrr grrrthis grrammar grrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrrcookie grrrrrrr-- grrrrreeeaaaaaatt'
Successfully completed prefix "returnsraze" as "returnsrazer"
Successfully completed prefix "inthraw" as "inthrawling"
Successfully completed prefix "tudo" as "tudor tudors tudo"
Successfully completed prefix "obstetri" as "obstetrics"
Successfully completed prefix "influx" as "influx"
Successfully completed prefix "south-americ" as "south-american"
Incorrectly completed prefix "purse". Expected answer is "purse purses purse'i'm pursed pursedurable pursepocket purser". Actual output was 'purses purse'i'm pursedurable pursepocket purser'
Successfully completed prefix "thisst" as "thissteve thisstinker thisstories thisstory thisstuff"
Successfully completed prefix "10-dimen" as "10-dimensional"
Successfully completed prefix "animans" as "animans"
Successfully completed prefix "churchbu" as "churchbuildingmantithe"
Successfully completed prefix "nosu" as "nosupport nosure nosuspense"
Incorrectly completed prefix "moth". Expected answer is "mother mother's moths mothers moth mothman motherboard mothra mother-in-law motherhood". Actual output was 'mother mother's moths mothers mothman motherboard mothra mother-in-law motherhood motherlode'
Successfully completed prefix "tonnn" as "tonnnnnnnn"
Incorrectly completed prefix "cra". Expected answer is "crap crazy crappy cracked crash crafted crack craft crashes crank". Actual output was 'crap crazy crappy cracked crafted craft crashes cracks cracking cradle'
Incorrectly completed prefix "casse". Expected answer is "cassette cassettes casserole casseroles cassett cassetes casserly casses casset cassete". Actual output was 'cassette cassettes casseroles cassetes cassettethe casserly cassettesby cassetteradio cassetter cassetteeverytime'
Successfully completed prefix "chocob" as "chocobo chocobo-chocobo"
Successfully completed prefix "dawnstha" as "dawnsthat"
Successfully completed prefix "commentsv" as "commentsvery"
Successfully completed prefix "chessies" as "chessies"
Successfully completed prefix "autopa" as "autoparts"
Successfully completed prefix "slammm" as "slammming slammmmm"
Incorrectly completed prefix "action-seque". Expected answer is "action-sequence action-sequences". Actual output was 'action-sequences'
Successfully completed prefix "intestines" as "intestines intestines3"
Incorrectly completed prefix "foc". Expected answer is "focus focused focuses focusing focal focussed focusses focussing fockers fockyerdoder". Actual output was 'focused focuses focusing focal focussed focussing focusses fockers fockyerdoder focus's'
Successfully completed prefix "whenwa" as "whenwait"
Successfully completed prefix "passa" as "passages passage passable passably passable-for-the-price passablei passage-makingocean passagein passagesif passagespresently"
Incorrectly completed prefix "spr". Expected answer is "spring spray spread springs sprayer sprayed spreads sprinkled spreading sprinkler". Actual output was 'spring spray sprayer spreads sprayed sprinkled spreading sprouts sprays springfield'
Incorrectly completed prefix "bunn". Expected answer is "bunny bunnies bunn bunnie bunny-road bunnyit". Actual output was 'bunny bunnies bunny-road bunnyit'
Incorrectly completed prefix "purc". Expected answer is "purchased purchase purchasing purchases purchasers purchaser purcell purchse purchasei purchasethe". Actual output was 'purchased purchase purchasing purchases purchasers purcell purchasethe purchsed purchace purchaced'
Incorrectly completed prefix "sme". Expected answer is "smell smells smelled smelly smelling smear smeared smelt smears smearing". Actual output was 'smells smelled smelly smelling smear smeared smears smearing smeller smellit'
Incorrectly completed prefix "seri". Expected answer is "series serious seriously serial seriesi seriousness seriesthe serie series' series2". Actual output was 'series seriously serial seriesi seriousness seriesthe series' seriesand seriouslyi series2'
Incorrectly completed prefix "subme". Expected answer is "submerged submerge submenues submenus submerges submersed". Actual output was 'submerged submenues submenus submerges submersed'
Incorrectly completed prefix "water". Expected answer is "water waters waterproof watered waterpik waterer watery watered-down watergate watering". Actual output was 'water waters waterpik waterer watery watered-down watergate watering waterfall watercolor'
Successfully completed prefix "adultry" as "adultry"
Successfully completed prefix "proce" as "process processes processing processor procedure proceeds proceed procedures processed proceeded"
Successfully completed prefix "topicsmy" as "topicsmy"
Incorrectly completed prefix "issue". Expected answer is "issues issue issued issuesi issuei issuesif issuethe issuesa issuesso issuesthe". Actual output was 'issues issue issued issuei issuesif issuesa issuesso issuesthe issuespbboston issuesstill'
Successfully completed prefix "inaccur" as "inaccurate inaccuracies inaccuracy inaccurately inaccuracies' inaccuracies--it inaccuracyrevisionism inaccurate- inaccurateromans inaccuratethat"
Incorrectly completed prefix "itc". Expected answer is "itchy itching itch itched itcheck itcan itcan't itcome itclay itcons". Actual output was 'itchy itching itched itcheck itcome itcan itcan't itclay itcould itcons'
Successfully completed prefix "stunningi" as "stunningi"
Successfully completed prefix "wiccans" as "wiccans wiccanspagans"
Successfully completed prefix "spray-" as "spray- spray-taste"
Incorrectly completed prefix "transl". Expected answer is "translation translated translate translations translator translating translates translators transliteration translator's". Actual output was 'translation translated translations translator translating translates translators transliteration translator's translucent'
Successfully completed prefix "crowe-" as "crowe-is"
Successfully completed prefix "sucralos" as "sucralose"
Incorrectly completed prefix "recom". Expected answer is "recommend recommended recomend recommendation recommendations recomended recommending recommends recommened recomiendo". Actual output was 'recommend recommended recomend recommendation recomended recommending recommened recomiendo recommed recomment'
Successfully completed prefix "nowwis" as "nowwish"
Incorrectly completed prefix "pri". Expected answer is "price print printer printed prior prime printing priced princess private". Actual output was 'price printed prior printing priced princess private prince prices primary'
Successfully completed prefix "roleshe" as "roleshe"
Incorrectly completed prefix "phil". Expected answer is "philosophy philosophical phil phillips philip philadelphia philips philosopher philosophies phillip". Actual output was 'philosophy philosophical phil phillips philip philadelphia philips philosophies philosophers philly'
Incorrectly completed prefix "simp". Expected answer is "simply simple simplistic simplicity simpler simpsons simplest simplified simpson simpletech". Actual output was 'simply simple simplistic simplicity simpler simpsons simplest simplified simpletech simple-minded'
Incorrectly completed prefix "stea". Expected answer is "steal steam steals steady stealing steamer steaming steamy steak steadily". Actual output was 'steal steals steady stealing steamer steaming steamy steadily steamroller steaks'
Successfully completed prefix "salaza" as "salazar"
Successfully completed prefix "personifies" as "personifies"
Successfully completed prefix "ramcan" as "ramcan"
Incorrectly completed prefix "avi". Expected answer is "avid aviation avi aviator avidly aviod avialable aviendha avis avia". Actual output was 'avid aviation aviator avidly aviod avialable aviendha avia's avian aviators'
Incorrectly completed prefix "amazi". Expected answer is "amazing amazingly amazingi amazingso amazingthe amazin amazingbut amazingif amazingit amazing-". Actual output was 'amazing amazingly amazingi amazingthe amazingso amazingit amazingif amazingbut amazingyou amazingwell'
Successfully completed prefix "ringsretu" as "ringsreturn"
Successfully completed prefix "well--but" as "well--but"
Successfully completed prefix "piani" as "pianist pianists pianist's pianism pianist-below pianistadd pianistcomposer pianiste pianistpiano pianistvocalist"
Successfully completed prefix "worldshaking" as "worldshaking"
Incorrectly completed prefix "wif". Expected answer is "wife wife's wifi wifes wifey wifei wife' wifeits wif wife'e". Actual output was 'wife wife's wifi wifes wifey wifeits wifetold wifes' wifesignificant wifesuregreat'
Incorrectly completed prefix "aaa". Expected answer is "aaa aaargh aaah aaa-size aaaa aaaaaaaaaction aaaaaaaaarrrggggg aaaaaaak aaaaaaggggghhhhhh aaaaahaaaah". Actual output was 'aaargh aaaghhthis aaas aaaiiirr aaahi aaahhhit's aaahhheeemmmsorry aaahheem aaah-nold aaa-size'
Successfully completed prefix "controversial" as "controversial controversialso"
Successfully completed prefix "betweenat" as "betweenat"
Successfully completed prefix "who" as "who whole whose who's whom whoever wholly whoa wholesome wholeheartedly"
Incorrectly completed prefix "te". Expected answer is "terrible tell text test tells ten telling teacher terrific technical". Actual output was 'terrible test tells telling teacher terrific teach terms tedious team'
Successfully completed prefix "bgs" as "bgs"
Successfully completed prefix "dool" as "dooley doolittle doolittle's"
Incorrectly completed prefix "use". Expected answer is "use used useful uses useless user users usefulness usefull user-friendly". Actual output was 'used useful uses useless user users usefulness usefull user-friendly useable'
Incorrectly completed prefix "cig". Expected answer is "cigarette cigar cigarettes cigars cig cigaretes cig-lighter cigar's cigarettefade cigarettes-". Actual output was 'cigarette cigarettes cigars cigaretes cig-lighter cigar's cigarettefade cigarettes- cigarettesbut cigaretteum'
Incorrectly completed prefix "christ". Expected answer is "christmas christian christopher christianity christ christians christina christie christine christ's". Actual output was 'christmas christian christopher christianity christians christie christine christ's christie's christina's'
Incorrectly completed prefix "trooper". Expected answer is "troopers trooper trooper--nothing trooperrunning". Actual output was 'troopers trooper--nothing trooperrunning'
Successfully completed prefix "wite" as "wite"
Successfully completed prefix "toothen" as "toothen"
Successfully completed prefix "twisted-i" as "twisted-it"
Successfully completed prefix "overrid" as "override overriding overrides overridden"
Successfully completed prefix "synatr" as "synatra"
Incorrectly completed prefix "happi". Expected answer is "happiness happier happily happiest happinessthe happieness happing happi-dojo happienss happier-especially". Actual output was 'happiness happier happily happiest happieness happing happining happi-dojo happinessthere happinessi'
Successfully completed prefix "technologieshou" as "technologieshouston"
Successfully completed prefix "brilliantt" as "brilliantthe brilliantthat brilliantthere brillianttooa brillianttrust"
Incorrectly completed prefix "beh". Expected answer is "behind behavior behold behave behaviors behaviour behind-the-scenes behalf behaved behavioral". Actual output was 'behind behavior behaviors behaviour behind-the-scenes behalf behaved behavioral behaving behaves'
Incorrectly completed prefix "mit". Expected answer is "mitchell mitford miter mitchell's mitchum mitsubishi mitutoyo mit mity-mite mitigated". Actual output was 'mitford miter mitchell's mitchum mitsubishi mitutoyo mity-mite mitsuda's mitigated mitten'
Successfully completed prefix "horrorcom" as "horrorcomedy horrorcomedies horrorcomedydramafantasyadventureand"
Successfully completed prefix "c2" as "c26 c260 c27 c2000 c220s c2300 c250 c261 c2g"
Successfully completed prefix "tutta" as "tutta"
Successfully completed prefix "colbert's" as "colbert's"
Successfully completed prefix "snowy" as "snowy snowyrainy"
Successfully completed prefix "darweesh" as "darweesh"
Successfully completed prefix "stanel" as "stanely stanely's"
Incorrectly completed prefix "moun". Expected answer is "mountain mount mounting mounted mountains mounts mountaineering mound mounds mountainous". Actual output was 'mountain mounting mounted mountains mounts mountaineering mound mounds mountainous mountaineers'
Successfully completed prefix "backcons" as "backconsprojects"
Successfully completed prefix "begu" as "begun beguiling beguile beguiled beguiles beguilingly beguine"
Incorrectly completed prefix "excel". Expected answer is "excellent excelent excellence excellant excel excelente excellently excels excellenti excellente". Actual output was 'excellent excelent excellence excellant excelente excellently excels excellente excells excellenct'
Successfully completed prefix "unfortnate" as "unfortnately"
Incorrectly completed prefix "perf". Expected answer is "perfect performance perfectly performances perform performed perfection performing performers performer". Actual output was 'perfect performance perfectly performances performed perfection performing performs perfume perfected'
Successfully completed prefix "cinemaafte" as "cinemaaftet"
Incorrectly completed prefix "orga". Expected answer is "organized organization organic organ organizations organize organizer organizational organs orgasm". Actual output was 'organized organization organizations organs organizational organised organizing orgasms organist organizes'
Successfully completed prefix "amazingov" as "amazingoverall"
Successfully completed prefix "hardman" as "hardman"
Successfully completed prefix "darni" as "darnit"
Successfully completed prefix "outside--" as "outside--heavy"
Successfully completed prefix "digtial" as "digtial"
Successfully completed prefix "conjure-m" as "conjure-man"
Incorrectly completed prefix "reflec". Expected answer is "reflect reflects reflection reflections reflective reflected reflecting reflector reflecte reflectionadults". Actual output was 'reflects reflection reflections reflective reflected reflecting reflector reflectionadults reflectioni reflectionthis'
Successfully completed prefix "johnamazo" as "johnamazoncom"
Incorrectly completed prefix "mori". Expected answer is "moria morison moriarty morillo morissey morita mori moricone's morimos morining". Actual output was 'moria morison moriarty morillo morissey morita moricone's morimos morining morisette'
Successfully completed prefix "iteducati" as "iteducational"
Incorrectly completed prefix "term". Expected answer is "terms term terminology terminator terminal termed terminated terminally terminals termination". Actual output was 'terms terminology terminator terminal termed terminated terminally terminals termination termini'
Successfully completed prefix "canner" as "cannery"
Successfully completed prefix "afro-tribal-punky-j" as "afro-tribal-punky-jazzy"
Successfully completed prefix "anti-jewishchri" as "anti-jewishchristian"
Incorrectly completed prefix "j". Expected answer is "just job john junk jazz jack james journey jane joke". Actual output was 'just john junk jazz jack james journey joy japanese jonas'
Successfully completed prefix "comensurat" as "comensurate"
Incorrectly completed prefix "diva". Expected answer is "diva divas diva's diva-butt diva-collaboration diva-in-training divablack divakeep divas' divasthat". Actual output was 'diva's diva-butt diva-collaboration diva-in-training divablack divakeep divas' divasthat divatex'
Successfully completed prefix "girlt" as "girlthe girlthis girlthanks girlthere"
Successfully completed prefix "ink-applic" as "ink-applicable"
Successfully completed prefix "rayani" as "rayani"
Incorrectly completed prefix "arrang". Expected answer is "arrangements arranged arrangement arrange arranging arranger arrangers arranges arrangments arrangementsbut". Actual output was 'arrangements arranged arrangement arranging arranger arrangments arranges arrangers arrangementsbut arrangementsi'
Incorrectly completed prefix "curt". Expected answer is "curtis curtain curtains curt curtis's curtis' curtiz curtises curtainof curteous". Actual output was 'curtis curtains curtis's curtiz curtises curtainof curteous curtin curtisit curtisnow'
Successfully completed prefix "non-batter" as "non-battery"
Incorrectly completed prefix "wills". Expected answer is "wills willson wills' willsorry willstain". Actual output was 'willson wills' willsorry willstain'
Successfully completed prefix "happ" as "happy happened happen happens happening happiness happier happily happend happenings"
Incorrectly completed prefix "displa". Expected answer is "display displayed displays displaying displaced displaydoc displacement displacing displayedthe displaykonedog". Actual output was 'displayed displays displaying displaced displaydoc displacement displacing displayedthe displaykonedog displaymanual'
Successfully completed prefix "tagsgoo" as "tagsgood"
Incorrectly completed prefix "further". Expected answer is "further furthermore furthering furtheri furtherthis further--here's furtheran furthered furthermaybe furthermoremy". Actual output was 'further furthermore furthering furtherthis further--here's furtheran furthered furthermaybe furthermoremy furtherps'
Incorrectly completed prefix "perfectly". Expected answer is "perfectly perfectlyi perfectlya perfectlythey perfectly- perfectly--the perfectly-placed perfectly-plotted perfectly2 perfectlyanother". Actual output was 'perfectly perfectlyi perfectlythey perfectlya perfectlyi'm perfectlywinger perfectlytruly perfectlyto perfectlythe perfectlysame'
Successfully completed prefix "2-week" as "2-week"
Successfully completed prefix "rozs" as "rozsa rozsa's rozsawho"
Successfully completed prefix "hegemons" as "hegemons"
Successfully completed prefix "hagar" as "hagar hagar's hagarr hagaru-ri"
Incorrectly completed prefix "soulfl". Expected answer is "soulfly soulfly's". Actual output was 'soulfly's'
Successfully completed prefix "pop-m" as "pop-metal pop-music pop-metaleven"
Successfully completed prefix "panner" as "panner"
Successfully completed prefix "conect" as "conect conection conected conectar conector"
Successfully completed prefix "countries--" as "countries--japan"
Successfully completed prefix "jae-" as "jae-hood"
Incorrectly completed prefix "x". Expected answer is "x xp xbox xml xmas xxx x-files xtc x-acto xantrex". Actual output was 'xp xbox xml xmas x-files xtc x-acto xantrex xl x-mas'
Successfully completed prefix "colourise" as "colourised"
Incorrectly completed prefix "swea". Expected answer is "sweat swear swearing sweaty sweating swears sweatshirt sweatsuit sweater sweaters". Actual output was 'swearing sweating swears sweatshirt sweatsuit sweaters sweats sweated sweatbut sweatband'
Successfully completed prefix "brown-sk" as "brown-skinned"
Incorrectly completed prefix "voice". Expected answer is "voice voices voice-over voiced voice-overs voiceover voicemail voicei voiceovers voice'". Actual output was 'voices voiced voice-overs voiceover voicemail voiceovers voicethis voicegreat voicesthis voicethe'
Incorrectly completed prefix "isrea". Expected answer is "isreal isread isreali isreally". Actual output was 'isread isreali isreally'
Incorrectly completed prefix "exa". Expected answer is "exactly example examples exam exact exams examination examine examines exaggerated". Actual output was 'exactly example examples exact exams examination examine examines exaggerated examining'
Successfully completed prefix "headseat" as "headseat"
Incorrectly completed prefix "cro". Expected answer is "cross crowe crowd crown crochet crocodile crossed crossing crooked crop". Actual output was 'cross crowd crown crocodile crossed crossing crooked crowes crosley crosby'
Successfully completed prefix "shart" as "shart sharted"
Successfully completed prefix "paraphr" as "paraphrase paraphrased paraphrasing paraphrases paraphrasebuteverything"
Incorrectly completed prefix "ss". Expected answer is "ss ssx ssh ss-b3000 ssc ssid ss-3000 ss-b1000 ssbb ssbm". Actual output was 'ss ssh ss-b3000 ssc ssid ss-3000 ssl ssris ssh2 ssh1'
Successfully completed prefix "islandi" as "islandi"
Successfully completed prefix "b-sideseve" as "b-sidesevery"
Incorrectly completed prefix "w". Expected answer is "was with would what will when who well were we". Actual output was 'was with would what will when who well were which'
Successfully completed prefix "tacticswhile" as "tacticswhile"
Incorrectly completed prefix "mex". Expected answer is "mexico mexican mexicans mexican-american mex mexicano mexacali mexian mexicali mexicali-flavored". Actual output was 'mexico mexican mexicans mexican-american mexicano mextroplex mexacali mexiko mexicophiles mexicophile'
Incorrectly completed prefix "co". Expected answer is "could come couldn't cover collection comes copy couple completely course". Actual output was 'could couldn't cover collection comes copy couple completely course complete'
Incorrectly completed prefix "hau". Expected answer is "haunting haunted haunt hauntingly haul haunts hauer hauling haughty hauls". Actual output was 'haunting haunted hauntingly haunts hauer hauling haughty hauls hauled hauntings'
Successfully completed prefix "purpu" as "purpuse"
Incorrectly completed prefix "rip". Expected answer is "rip ripped rip-off ripoff ripping rips ripley ripper ripe rippingtons". Actual output was 'ripped rip-off ripoff ripping rips ripley ripper ripe rippingtons ripped-off'
Successfully completed prefix "charleston" as "charleston charlestonian"
Successfully completed prefix "non-senti" as "non-sentients"
Successfully completed prefix "cram-pack" as "cram-packed"
Successfully completed prefix "awesomewatc" as "awesomewatch"
Incorrectly completed prefix "-i". Expected answer is "-i -it -it's -in -i'm -i've -ib -if -in- -insignificant". Actual output was '-i -it's -in -i'm -i've -ib -if -in- -insignificant -interesting'
Successfully completed prefix "chismas" as "chismas"
Successfully completed prefix "gil's" as "gil's"
Successfully completed prefix "bodyhe" as "bodyhe bodyhello"
Incorrectly completed prefix "zo". Expected answer is "zoom zombie zombies zone zoo zoot zojirushi zorba zones zoid". Actual output was 'zoom zombie zombies zone zoo zoot zojirushi zorba zones zooming'
Incorrectly completed prefix "em". Expected answer is "emotional emotion emotions empty email empire emotionally emma emphasis emailed". Actual output was 'emotional emotions empty email empire emotionally emma emphasis emailed embarrassed'
Successfully completed prefix "homop" as "homophobic homophobia homophones homophobe homophobeaids"
Incorrectly completed prefix "offi". Expected answer is "office official officer officers officially offi offices officials offit offif". Actual output was 'official officer officers officially offices officials offit offif offical offing'
Successfully completed prefix "imo" as "imo imovie imocaveat imogen imopteh imoral imossible"
Successfully completed prefix "explanati" as "explanation explanations explanation- explanation-- explanationbeware explanationdon't explanationfun explanationoverall explanationrip explanationsi"
Incorrectly completed prefix "6-". Expected answer is "6-8 6-7 6-10 6-12 6-quart 6-year-old 6-year 6-disc 6-month 6-13". Actual output was '6-8 6-7 6-10 6-quart 6-12 6-year-old 6-year 6-disc 6-month 6-hour'
Incorrectly completed prefix "mix". Expected answer is "mix mixed mixing mixture mixes mixer mixtape mixed-up mixers mix-up". Actual output was 'mix mixed mixing mixture mixes mixer mixtape mixers mixed-up mix-up'
Successfully completed prefix "featuresnow" as "featuresnow"
Incorrectly completed prefix "dancin". Expected answer is "dancing dancin' dancin dancing2 dancing' dancingi dancingit dancingjammingkickin dancinglimited dancingwhile". Actual output was 'dancing dancin' dancing2 dancing' dancingi dancingit dancingjammingkickin dancinglimited dancingwhile'
Incorrectly completed prefix "notea". Expected answer is "noteable notea noteably noteall notealso". Actual output was 'noteable noteably noteall notealso'
Successfully completed prefix "clickgunshotn" as "clickgunshotno"
Incorrectly completed prefix "barbeq". Expected answer is "barbeque barbequed barbequeit barbeques". Actual output was 'barbequed barbequeit barbeques'
Incorrectly completed prefix "pict". Expected answer is "picture pictures pictured pictorial picturemate picturing picturei picturesque picturethe picture'". Actual output was 'picture pictures pictorial picturemate picturing picturethe picturesque pictureif picture's picture-perfect'
Incorrectly completed prefix "dark". Expected answer is "dark darkness darker darkest darkly dark-hunter darkane darken darkened darki". Actual output was 'dark darkness darker darkest darkly darko darkened darken darkane darki'
Successfully completed prefix "nightlight" as "nightlight nightlights"
Successfully completed prefix "preordained" as "preordained"
Incorrectly completed prefix "gondr". Expected answer is "gondry gondrys". Actual output was 'gondrys'
Successfully completed prefix "'recognized'" as "'recognized'"
Incorrectly completed prefix "conra". Expected answer is "conrad conrad's conrads conradthe". Actual output was 'conrad's conrads conradthe'
Successfully completed prefix "oretac" as "oretachi"
Successfully completed prefix "backward-runni" as "backward-running"
Successfully completed prefix "entropya" as "entropyas"
Successfully completed prefix "damer" as "damer damer's dameron's"
Successfully completed prefix "starspersona" as "starspersonal"
Successfully completed prefix "451fa" as "451fahrenheit"
Incorrectly completed prefix "exi". Expected answer is "exist existence existing exists existed exit exiting exile existential existentialism". Actual output was 'existence existing exists exit exiting exile existential existentialism existance exited'
Successfully completed prefix "bordem" as "bordem"
Successfully completed prefix "night-as-day" as "night-as-day"
Successfully completed prefix "ballsy" as "ballsy ballsya ballsyis"
Successfully completed prefix "non-mat" as "non-mathematical"
Successfully completed prefix "kauld-" as "kauld--are"
Successfully completed prefix "onealmost" as "onealmost"
Incorrectly completed prefix "rene". Expected answer is "renewed renew renewal renewing rene renegade renee renegadez renewable renews". Actual output was 'renewed renewal renewing renegade renews renewable renegadez reneged renewal- renegs'
Successfully completed prefix "4-yea" as "4-year-old 4-year"
Successfully completed prefix "'regu" as "'regular"
Successfully completed prefix "salutes" as "salutes"
Incorrectly completed prefix "soul". Expected answer is "soul soulful souls soulless soulmate sould souljah souless soulfull soulmates". Actual output was 'soulful soulless soulmate souljah soulfull souless soulmates soul-stirring soul's soulwax'
Successfully completed prefix "palpabl" as "palpable palpably palpablefor palpablemy"
Incorrectly completed prefix "dilu". Expected answer is "diluted dilute dilutes diluting diluted-and-then-regurgitated dilutioni". Actual output was 'dilutes diluting diluted-and-then-regurgitated dilutioni'
Incorrectly completed prefix "borderi". Expected answer is "bordering borderi". Actual output was 'bordering'
Successfully completed prefix "sratovari" as "sratovarius"
Successfully completed prefix "toever" as "toevery"
Successfully completed prefix "fiftee" as "fifteen fifteen-year-old fifteen-year fifteen-year-olds"
Successfully completed prefix "setsurp" as "setsurprise-"
Successfully completed prefix "onestraigh" as "onestraight"
Incorrectly completed prefix "tech". Expected answer is "technical technology tech techniques technique techno technically technologies technological technician". Actual output was 'technology techniques technique technologies technicolor technologically technicians techs technicality techie'
Successfully completed prefix "'uly" as "'ulysses'"
Successfully completed prefix "customercom" as "customercom"
Incorrectly completed prefix "cigar". Expected answer is "cigarette cigar cigarettes cigars cigaretes cigar's cigarettefade cigarettes- cigarettesbut cigaretteum". Actual output was 'cigarette cigarettes cigars cigaretes cigar's cigarettefade cigarettes- cigarettesbut cigaretteum cigarif'
Successfully completed prefix "subpu" as "subpurb"
Incorrectly completed prefix "featu". Expected answer is "features feature featuring featured featurette featurettes featuresi featurei featuresthe featuresthis". Actual output was 'features featuring featured featurette featurettes featuresi featuresthis featurei feature-length featuresbut'
Successfully completed prefix "-'" as "-'greatest -'so"
Incorrectly completed prefix "contemp". Expected answer is "contemporary contemplating contemplate contemporaries contempt contemplative contemplated contemptuous contemplation contempory". Actual output was 'contemporary contemplating contemplate contemporaries contemplative contemptuous contemplated contempory contemplates contemplations'
Successfully completed prefix "errat" as "errata erratic erratically errataafter erratas erratasthis erratawhile errate erratum"
Successfully completed prefix "cdanita" as "cdanita"
Incorrectly completed prefix "inte". Expected answer is "interesting interested interest internet intelligent intended interviews intense intelligence intellectual". Actual output was 'interesting interested intelligent intended interviews intense intelligence intellectual international interpretation'
Successfully completed prefix "guessedas" as "guessedas"
Incorrectly completed prefix "writte". Expected answer is "written writter writteni writters writtenit writted written- writtenthe writtena writtenand". Actual output was 'written writter writters writtenit writted written- writtenthe writtena writtenand writtenyou'
Successfully completed prefix "upsam" as "upsample"
Incorrectly completed prefix "kozel". Expected answer is "kozel kozelek". Actual output was 'kozelek'
Successfully completed prefix "washou" as "washout"
Successfully completed prefix "copywh" as "copywhat copywhich"
Incorrectly completed prefix "eva". Expected answer is "eva evans evaluate evaluation evangelical evan evangelicals evanescence evanovich evangelism". Actual output was 'evans evangelical evangelicals evanovich evanescence evangelism evaluated evaluating evaporated evacuation'
Incorrectly completed prefix "catt". Expected answer is "cattle cattleman's catton's catty catton catterson catthis cattlemen". Actual output was 'cattleman's catton's catty catton catterson catthis cattlemen'
Incorrectly completed prefix "das". Expected answer is "dash das dashing dashed dashboard dashiell dashmat dashes dashell dasher". Actual output was 'dashing dashed dashiell dashmat dashes dashwood dasher dashell dashshund dashmatother'
Incorrectly completed prefix "sl". Expected answer is "slow sleep slightly slowly sleeping slide slight slip sloppy slasher". Actual output was 'slightly slowly sleeping slip sloppy slower slasher slick slavery sliding'
Successfully completed prefix "gunfights" as "gunfights"
Incorrectly completed prefix "qual". Expected answer is "quality qualities qualify qualified qualifies qualityi qualitythe qualms qualitative qualifying". Actual output was 'quality qualities qualify qualified qualityi qualitythe qualifies qualms qualitative qualitybut'
Incorrectly completed prefix "digi". Expected answer is "digital digitally digitized digipack digit digi digitize digicomtv digicam digikam". Actual output was 'digital digitally digitized digipack digicomtv digicam digitalized digits digikam digitals'
Successfully completed prefix "entertainmnetaol" as "entertainmnetaoltimewarner"
Successfully completed prefix "glow-bulb" as "glow-bulb"
Successfully completed prefix "revisedthi" as "revisedthis"
Successfully completed prefix "veryintere" as "veryinteresting"
Successfully completed prefix "ourbu" as "ourbursts"
Incorrectly completed prefix "sour". Expected answer is "source sources sour sourdough sourse sourcebook sourced sourcei soured souround". Actual output was 'sources sourdough sourse sourcebook soured sourced souround sourcing sourcethe souriante'
Successfully completed prefix "fictions" as "fictions fictionseveral"
Successfully completed prefix "carthe" as "carthe carthere"
Incorrectly completed prefix "sovere". Expected answer is "sovereign sovereignty sovereingty". Actual output was 'sovereignty sovereingty'
Incorrectly completed prefix "h". Expected answer is "have has had his he her how however hard here". Actual output was 'have has his how however hard here him having highly'
Successfully completed prefix "goeso" as "goesor"
Successfully completed prefix "pos" as "possible positive possibly post position posted poster possibilities poses positions"
Successfully completed prefix "613" as "6130 6132011 6132012 6135"
Successfully completed prefix "federationklingo" as "federationklingon"
Successfully completed prefix "m·q" as ""
Incorrectly completed prefix "'love". Expected answer is "'love 'love' 'loveless' 'lover-we-never-see' 'loved' 'lovely' 'lover's 'loves'". Actual output was ''love' 'loveless' 'lover-we-never-see' 'loved' 'lovely' 'lover's 'loves''
Incorrectly completed prefix "construc". Expected answer is "construction constructed construct constructive constructs constructing constructions constructively constructors construct-not". Actual output was 'construction constructed constructs constructing constructively constructions constructors construct-not constructedtime constructivist'
Successfully completed prefix "oceam" as "oceam"
Incorrectly completed prefix "mag". Expected answer is "magic magical magazine magnificent magazines magnet magnets magnetic mag maggie". Actual output was 'magical magazine magnificent magazines magnets magnetic maggie magnifying magically magnum'
Incorrectly completed prefix "common". Expected answer is "common commonly common-sense common's commonplace commoners commonsense commonality commoner commonwealth". Actual output was 'common commonly common-sense common's commonplace commoners commonsense commonwealth commoner commonality'
Successfully completed prefix "angthin" as "angthing"
Successfully completed prefix "heart-rend" as "heart-rending heart-rendering"
Successfully completed prefix "lingers" as "lingers lingers' lingerswhich"
Incorrectly completed prefix "borin". Expected answer is "boring boringi boringthe boringif boringand boringbut boringthis boring- boringall boringit". Actual output was 'boring boringi boringthe boringif boringand boringbut boringthis boring- boringit boringthere'
Successfully completed prefix "handsi'v" as "handsi've"
Incorrectly completed prefix "sufficien". Expected answer is "sufficient sufficiently sufficiency sufficientthe sufficientto". Actual output was 'sufficiently sufficiency sufficientthe sufficientto'
Successfully completed prefix "espresso" as "espresso espresso-strong espressomaker espressos"
Successfully completed prefix "ewa" as "ewan ewant ewas"
Incorrectly completed prefix "cb". Expected answer is "cb cbs cb's cbuilder cbc cb-2lx cbdcom cbsparamount cbt cb'er". Actual output was 'cbs cb's cbuilder cbc cb-2lx cbdcom cbsparamount cbw cb'er cbt5'
Incorrectly completed prefix "frantz". Expected answer is "frantz frantzman frantz's". Actual output was 'frantzman frantz's'
Incorrectly completed prefix "headp". Expected answer is "headphones headphone headpiece headphoneand headphonesa headphone's headphone-purchaseresult headphone-works headphonesi headphonesif". Actual output was 'headphones headpiece headphoneand headphonesa headphone's headphone-purchaseresult headphone-works headphonesif headphonesthey headphonethey'
Successfully completed prefix "amaisin" as "amaising"
Successfully completed prefix "pelle" as "pellegrino pellet pellets pellegrini pelletier pellegrini's pellegrino's"
Incorrectly completed prefix "aug". Expected answer is "august aug augusten augment augustus augmented augustine's augustine auger augh". Actual output was 'august augusten augustus augustine's augmented augustine auger augh augusten's augments'
Incorrectly completed prefix "wa". Expected answer is "was way want watch waste wanted watching wasn't wait water". Actual output was 'was way want waste wanted watching wasn't wait water watched'
Incorrectly completed prefix "deca". Expected answer is "decades decade decaf decadent decay decadence decaying decals decade's decal". Actual output was 'decades decaf decadent decay decadence decaying decals decade's decayed decameron'
Incorrectly completed prefix "our". Expected answer is "our ourselves ours ourself our's ouranos ourbodies ourbursts ourroots ourselfspeople". Actual output was 'our ourselves ourself ourselvesmartin ouryour ourtight oursthrough oursthis ourstanding oursit'
Successfully completed prefix "fellowpenn'" as "fellowpenn's"
Successfully completed prefix "heart" as "heart hearts heartfelt heartwarming heartbreaking hearted heartbeat heartily heartache heart-warming"
Incorrectly completed prefix "ri". Expected answer is "right ridiculous rich rings ring ride rice rip richard ripped". Actual output was 'right ridiculous rich rings ride rice richard ripped risk rights'
Successfully completed prefix "itsave" as "itsave"
Incorrectly completed prefix "sound--". Expected answer is "sound-- sound--a sound--better sound--nice sound--or". Actual output was 'sound--a sound--better sound--nice sound--or'
Incorrectly completed prefix "enj". Expected answer is "enjoy enjoyed enjoyable enjoying enjoys enjoyment enjoyably enjoyablethe enjoyi enjoythe". Actual output was 'enjoy enjoyed enjoyable enjoying enjoys enjoyment enjoyably enjoyablethe enjoythe enjoyedit'
Incorrectly completed prefix "quee". Expected answer is "queen queens queen's queer queensryche queenie queen-size queenand queensland quee-queg". Actual output was 'queen queen's queer queensryche queenie queen-size queenand queensland queerest queers'
Successfully completed prefix "nakashima'" as "nakashima's"
Successfully completed prefix "gratera" as "graterand"
Incorrectly completed prefix "hav". Expected answer is "have having haven't havent havoc haven havn't hav havei haveing". Actual output was 'have having haven't havent havoc havn't havei haveing havana havethe'
Incorrectly completed prefix "mcg". Expected answer is "mcgee mcgraw-hill mcgraw mcgregor mcgrath mcguire mcgyver mcgowan's mcgill mcginley". Actual output was 'mcgee mcgregor mcgrath mcgyver mcgowan's mcguyre mcgrath's mcgill mcginley mcgoohan'
Incorrectly completed prefix "beas". Expected answer is "beast beasts beastie beastly beasties beasley beas beasant beased beashamed". Actual output was 'beasts beastie beastly beasties beasley beasty beasant beastwars beastthe beastsperils'
Incorrectly completed prefix "laurens". Expected answer is "laurens laurens' laurenston laurenston's". Actual output was 'laurens' laurenston laurenston's'
Incorrectly completed prefix "consista". Expected answer is "consistant consistantly consistancy consistancey consistantlytv consistantthey consistanty". Actual output was 'consistantly consistancy consistancey consistantlytv consistantthey consistanty'
Successfully completed prefix "madison's" as "madison's"
Successfully completed prefix "letdown" as "letdown letdowns letdownanyone letdownif letdownmost letdownmy letdownthere"
Successfully completed prefix "footsto" as "footstomping"
Successfully completed prefix "picturelo'" as "picturelo'and"
Successfully completed prefix "educational" as "educational educationalbright educationalfun educationalnot educationalsame educationalschool educationaltcpip"
Successfully completed prefix "dosomeho" as "dosomehow"
Successfully completed prefix "antispyw" as "antispyware"
Successfully completed prefix "terminato" as "terminator terminator-2 terminator-esque terminatornot terminators terminatorthat"
Successfully completed prefix "esteba" as "esteban"
Successfully completed prefix "passe-par" as "passe-partout"
Incorrectly completed prefix "type". Expected answer is "type types typed typeface typewriter typeset typesetting typecast typewriters type'a". Actual output was 'types typeface typed typewriter typeset typesetting typecast typewriters typeof typea'
Incorrectly completed prefix "backe". Expected answer is "backed backend backers backefforts backelvis backeric backersand backespecially backet backevery". Actual output was 'backed backend backefforts backelvis backeric backersand backespecially backet backevery'
Successfully completed prefix "'plac" as "'place'"
Incorrectly completed prefix "eithe". Expected answer is "either eitheri eitherthe eitheror eitherthis eitherdo eitherif eitherit eithernot eitherwhat". Actual output was 'either eitheri eitheror eitherthis eitherif eitherwhat eithernot eitherit eitherdo eitheras'
Successfully completed prefix "kgb's" as "kgb's"
Successfully completed prefix "dream's" as "dream's"
Successfully completed prefix "flavorsi'll" as "flavorsi'll"
Successfully completed prefix "windowwatch" as "windowwatch"
Incorrectly completed prefix "bacon". Expected answer is "bacon bacon's bacondoes baconmy". Actual output was 'bacon's bacondoes baconmy'
Incorrectly completed prefix "confront". Expected answer is "confronted confront confrontations confrontation confronting confronts confrontational confrontational--everything confrontationi confrontationwake". Actual output was 'confronted confrontations confronting confronts confrontational--everything confrontationi confrontationwake confrontedfrench confrontsthe'
Successfully completed prefix "eil" as "eileen eilbacher eilenberg's eilene eill"
Successfully completed prefix "inexpen" as "inexpensive inexpensively inexpensive--serves inexpensivebut inexpensivehighly inexpensivei inexpensiveit inexpensivemy"
Successfully completed prefix "spiecie" as "spiecies"
Successfully completed prefix "unforgivable" as "unforgivable"
Successfully completed prefix "inspiringth" as "inspiringthe"
Incorrectly completed prefix "del". Expected answer is "delivery delivered delightful deliver delivers delight deleted delicious delighted dell". Actual output was 'delivery delightful delivers delight deleted delicious delighted delicate deluxe delta'
Successfully completed prefix "well3" as "well3"
Incorrectly completed prefix "091". Expected answer is "0911 091101". Actual output was '091101'
Successfully completed prefix "windbags" as "windbags"
Incorrectly completed prefix "500". Expected answer is "500 5000 50000 500000 5004 500gb 500-watt 5000e 5003 5005". Actual output was '500 5000 50000 5004 500gb 5005 500-watt 5003 5000e 500mb'
Successfully completed prefix "felling" as "felling fellings"
Successfully completed prefix "genealogi" as "genealogical genealogists genealogist"
Incorrectly completed prefix "merli". Expected answer is "merlin merlin's merlins merlini merlinthe". Actual output was 'merlin's merlins merlini merlinthe'
Successfully completed prefix "diddn" as "diddnt diddn't"
Incorrectly completed prefix "pati". Expected answer is "patience patient patio patients patiently patinkin patios paticular patina paticualary". Actual output was 'patience patient patio patients patiently patinkin patios paticular patina patiothat'
Successfully completed prefix "anamate" as "anamated"
Successfully completed prefix "hunnic" as "hunnicut"
Incorrectly completed prefix "70". Expected answer is "70's 70 70s 700 70th 7000 70-200 70-300 705 70-160". Actual output was '70's 70s 700 70th 7000 70-200 70-300 70-160 70-222 70-300mm'
Incorrectly completed prefix "effi". Expected answer is "efficient efficiency efficiently efficacy effigy efficacious efficeintly efficently efficiency---the efficiency-enhancing". Actual output was 'efficiency efficiently efficacy effigy effing efficacious efficientlythere efficientlyremind efficientit efficientand'
Incorrectly completed prefix "puritani". Expected answer is "puritanical puritanism puritani". Actual output was 'puritanical puritanism'
Successfully completed prefix "off-air" as "off-air"
Incorrectly completed prefix "l". Expected answer is "like love little life long lot last look looking loved". Actual output was 'like little life lot looking loved least less liked listen'
Successfully completed prefix "meni" as "meni menit menial menif menim menion"
Incorrectly completed prefix "ess". Expected answer is "essential essentially essays essence essay essentials essex essayist esse essentail". Actual output was 'essential essentially essays essence essay essentials essex essentail essencial essences'
Successfully completed prefix "stlouis" as "stlouis"
Successfully completed prefix "tastea" as "tasteaddiction tasteafter"
Incorrectly completed prefix "tell". Expected answer is "tell tells telling teller telly tell-tale tellers tellin tellings tell's". Actual output was 'tells telling teller tell-tale tellers tell-all telltale tell's tellingthis tellwasn't'
Successfully completed prefix "ant-fun" as "ant-fungal"
Incorrectly completed prefix "jud". Expected answer is "judge judging judgement judy jude judged judd judith judgment judges". Actual output was 'judge judging judy jude judged judd judith judgment judges judaism'
Successfully completed prefix "oppurtunity" as "oppurtunity"
Incorrectly completed prefix "creature". Expected answer is "creatures creature creature's creaturefrom creaturei'm creaturely creatures' creatures'king creatures--but creatures4tried". Actual output was 'creatures creature's creaturefrom creaturei'm creaturely creatures' creatures'king creatures--but creatures4tried creaturesjust'
Successfully completed prefix "dortm" as "dortmunder dortmunder's"
Incorrectly completed prefix "negotia". Expected answer is "negotiate negotiating negotiation negotiations negotiator negotiable negotiated negotiates". Actual output was 'negotiate negotiating negotiations negotiator negotiable negotiated negotiates'
Incorrectly completed prefix "ur". Expected answer is "urge urban ur uranium urine uris urges ursula urgals urgency". Actual output was 'urban uranium urine uris ursula urges urgals urgency urging url'
Successfully completed prefix "show--the" as "show--the"
Incorrectly completed prefix "examine". Expected answer is "examine examines examined examiner examinedhester examinedi examiner's examiner-detective examiners". Actual output was 'examine examines examiner examinedhester examinedi examiner's examiner-detective examiners'
Successfully completed prefix "readily" as "readily readilyavailable"
Successfully completed prefix "waysurr" as "waysurrenders"
Incorrectly completed prefix "effective". Expected answer is "effective effectively effectiveness effectiveall effectivehonestly effectivei effectiveit effectively--it effectivelyanyway effectivelybesides". Actual output was 'effective effectively effectiveness effectiveall effectiveyes effectivethis effectivethere effectivethe effectivenessgreen effectivelywhilst'
Incorrectly completed prefix "sleepwalk". Expected answer is "sleepwalkers sleepwalker sleepwalking sleepwalk sleepwalks sleepwalkersthe sleepwalkingif". Actual output was 'sleepwalkers sleepwalker sleepwalking sleepwalks sleepwalkersthe sleepwalkingif'
Incorrectly completed prefix "act". Expected answer is "actually action acting actors actual act actor actress acted actions". Actual output was 'actually acting actors actor actress acted acts active activity activities'
Successfully completed prefix "tvdv" as "tvdvd"
Successfully completed prefix "flar" as "flare flared flaring flare-up flares"
Successfully completed prefix "gorerot" as "gorerotegrave gorerottedcannibal"
Incorrectly completed prefix "adam". Expected answer is "adam adams adams' adam's adamson adamant adamantly adamsons adam'sjoyce adam-12". Actual output was 'adam adams adams' adamson adamant adamantly adamsons adam'sjoyce adam-12 adament'
Incorrectly completed prefix "stu". Expected answer is "stuff stupid stuck students study sturdy student studio stunning studying". Actual output was 'stupid stuck students study sturdy stunning studying studies studied stuart'
Incorrectly completed prefix "ram". Expected answer is "rambling ram ramona ramotswe ramblings rambles ramsey rampant ramble ramones". Actual output was 'rambling ramona ramotswe ramblings ramsey rambles rampant ramones rambo rambled'
Successfully completed prefix "forerunn" as "forerunner"
Successfully completed prefix "umwha" as "umwhat umwhat's"
Successfully completed prefix "effervescent" as "effervescent"
Successfully completed prefix "se4e" as "se4en"
Incorrectly completed prefix "wod". Expected answer is "wodehouse wod woderful wodden wodderful woderfully". Actual output was 'wodehouse woderful wodden wodderful woderfully'
Successfully completed prefix "emp" as "empty empire emphasis emperor empathy employees employed emptor employee empires"
Incorrectly completed prefix "wina". Expected answer is "winans winarch winamp3 winan winand". Actual output was 'winans winarch winamp3 winand'
Successfully completed prefix "decirs" as "decirselo"
Incorrectly completed prefix "pres". Expected answer is "present press presented pressure presents presentation president presence pressed presenting". Actual output was 'presented pressure presents presentation president presence pressed presenting preserve presses'
Successfully completed prefix "surtu" as "surtur"
Successfully completed prefix "smiling" as "smiling smilinggood smilingshirley"
Incorrectly completed prefix "blood". Expected answer is "blood bloody bloodhound blooded bloodshed bloodless bloodsport bloodstream blood' bloodthirsty". Actual output was 'blood bloody bloodhound blooded bloodshed bloodless bloodstream bloodsport blood' bloodthirsty'
Incorrectly completed prefix "mann". Expected answer is "manner manners mann mannerisms mannered manning mannheim mann's mannie manny". Actual output was 'manner manners mannerisms mannered manning mannheim mann's mannie manny manned'
Incorrectly completed prefix "sec". Expected answer is "second section secret seconds sections security secure secrets secondary secondly". Actual output was 'second section secret seconds sections security secrets secondary secondly securely'
Incorrectly completed prefix "may". Expected answer is "may maybe mayhem mayor maya mayan mayer mayall mayo mayfield". Actual output was 'maybe mayhem mayor mayer mayan mayall mayfield maynard mayes mayflower'
Successfully completed prefix "pantsunfort" as "pantsunfortunatly"
Successfully completed prefix "self-right" as "self-righteous self-righteousness self-rightious self-rightous"
Incorrectly completed prefix "l-". Expected answer is "l-boogie l- l-4 l-a-r-a l-ame l-arginine l-boggie l-boogies l-carnitine l-dopa". Actual output was 'l-boogie l-4 l-a-r-a l-ame l-arginine l-boggie l-boogies l-carnitine l-dopa l-l-love'
Incorrectly completed prefix "meta". Expected answer is "metal metaphors metaphor metallica metallic metalcore metaphysical metaphorical metamorphosis metaphysics". Actual output was 'metal metaphors metaphor metallica metaphysical metaphorical metamorphosis metaphysics metals metalheads'
Successfully completed prefix "feelingse" as "feelingsevocative feelingsexcept feelingseyes"
Successfully completed prefix "hair--thi" as "hair--this"
Incorrectly completed prefix "rep". Expected answer is "replacement replace replaced repetitive repeat repair repeated report replacing reputation". Actual output was 'replacement replace replaced repetitive repair replacing reputation repeatedly represents repetition'
Incorrectly completed prefix "library". Expected answer is "library library's libraryif libraryat libraryi librarythe library' library--don't library--so library-derived". Actual output was 'library library's libraryif libraryat librarythe libraryin librarythingcom librarythen librarytake libraryrobert'
Successfully completed prefix "actor" as "actors actor actors' actor's actorsactresses actorthe actoractress actorbut actorsbut actorsi"
Incorrectly completed prefix "spreads". Expected answer is "spreads spreadsheets spreadsheet". Actual output was 'spreads spreadsheets'
Successfully completed prefix "lugging" as "lugging"
Successfully completed prefix "palic" as "palice"
Successfully completed prefix "colourin" as "colouring"
Incorrectly completed prefix "try". Expected answer is "try trying trys tryed tryin tryi tryin' trythe tryout try's". Actual output was 'try trying trys tryed trythe tryout try's tryingi tryon tryggvasen'
Incorrectly completed prefix "fun". Expected answer is "fun funny function funniest funky functions funk functional funeral funnier". Actual output was 'funny funniest funky functions functional funeral funnier functionality functioning fundamentals'
Incorrectly completed prefix "interpla". Expected answer is "interplay interplanetary interplayeven interplaytension". Actual output was 'interplanetary interplayeven interplaytension'
Successfully completed prefix "snookered" as "snookered"
Incorrectly completed prefix "simula". Expected answer is "simulation simulated simulator simulate simulations simular simulating simulates simulacion simulacra". Actual output was 'simulation simulated simulator simulations simulating simulates simulacion simulacra simularities simularity's'
Incorrectly completed prefix "es". Expected answer is "especially essential escape essentially es essays essence essay estate established". Actual output was 'especially essential escape essentially essays essence essay estate established este'
Successfully completed prefix "128k" as "128kbps"
Incorrectly completed prefix "mo". Expected answer is "movie more most money movies months month modern move mother". Actual output was 'more most money movies months modern move mother model moving'
Incorrectly completed prefix "mandi". Expected answer is "mandie mandi mandiball mandiballs mandibles". Actual output was 'mandie mandiballs mandibles'
Incorrectly completed prefix "shamef". Expected answer is "shameful shamefully shamefacedly shamefull". Actual output was 'shameful shamefully shamefacedly'
Incorrectly completed prefix "harke". Expected answer is "harkens harken harkening harked". Actual output was 'harkens harkening harked'
Successfully completed prefix "sayst" as "saysthe saysthey saysthinly saystill saystop"
Successfully completed prefix "hans-jurg" as "hans-jurgen"
Successfully completed prefix "usagea" as "usageand"
Successfully completed prefix "beer" as "beer beers beer's beer-lovers beer-swilling beerand beerawesome beercoaster beeris beerman"
Successfully completed prefix "britishis" as "britishisms"
Successfully completed prefix "enoblingbut" as "enoblingbut"
Successfully completed prefix "ill-wri" as "ill-written"
Incorrectly completed prefix "tracki". Expected answer is "tracking tracki trackin trackin' tracking-system-issue trackinto trackit". Actual output was 'tracking trackin' tracking-system-issue trackinto trackit'
Incorrectly completed prefix "whis". Expected answer is "whistle whisk whisper whistles whistling whispers whiskey whistler whispered whispering". Actual output was 'whisper whistles whistling whispers whistler whiskey whispering whispered whiskers whisks'
Successfully completed prefix "consequences-" as "consequences--psychological consequences--that"
Incorrectly completed prefix "195". Expected answer is "1950's 1950s 1959 1955 1956 1954 1950 1957 1958 1951". Actual output was '1950's 1950s 1959 1955 1956 1954 1957 1951 1952 1953'
Successfully completed prefix "sakeh" as "sakehe"
Successfully completed prefix "what65" as "what65533s"
Incorrectly completed prefix "child". Expected answer is "children child childhood children's child's childish childrens childbirth childs childlike". Actual output was 'children child childhood children's child's childrens childbirth childs childlike childrens''
Successfully completed prefix "doesn'thel" as "doesn'thelp"
Incorrectly completed prefix "nic". Expected answer is "nice nicely nick nicholson nicholas nicer nicole nico niche nicolas". Actual output was 'nicely nicholson nicholas nicer niche nicolas nicky nickelodeon nicholson's nickel'
Successfully completed prefix "sarri" as "sarris"
Incorrectly completed prefix "natu". Expected answer is "nature natural naturally nature's natured natures naturalist naturallyspeaking naturethe natually". Actual output was 'nature naturally nature's natured natures naturalist naturallyspeaking naturalist's naturalism natually'
Incorrectly completed prefix "they". Expected answer is "they they're they've they'll they'd theyre theyd theyll theyr theyt". Actual output was 'they they're they've they'll they'd theyre theyll theyr theyt theynever'
Successfully completed prefix "variab" as "variable variables variably"
Successfully completed prefix "masterpiecere" as "masterpieceread"
Incorrectly completed prefix "apocaly". Expected answer is "apocalypse apocalyptic apocalyptica apocalypsewhat apocalyptica's apocalypticviews apocalypto apocalyse". Actual output was 'apocalypse apocalyptica apocalypsewhat apocalyptica's apocalypticviews apocalypto apocalyse'
Successfully completed prefix "1963-mo" as "1963-movie"
Incorrectly completed prefix "chr". Expected answer is "christmas christian chris christopher christianity christ christians chronicles christina chrome". Actual output was 'christmas christian christopher christianity christians chronicles chrome christie christine chronology'
Successfully completed prefix "entheog" as "entheogens--the"
Successfully completed prefix "bookgroup" as "bookgroup"
Successfully completed prefix "humanize" as "humanize humanizes humanized"
Successfully completed prefix "subacri" as "subacription"
Successfully completed prefix "stormlo" as "stormlord"
Incorrectly completed prefix "ry". Expected answer is "ryan ryder ryan's rye rythm ry rythms rydell rythmic rymes". Actual output was 'ryder ryan's rythm rythms rythmic rymes rythym ryans ryder's ryuichi'
Successfully completed prefix "religious" as "religious religiously religiousness religious-based religious-themed religiouschristian religiousconnotation religiouscultic religiouscultural religiouslybreakfast"
Successfully completed prefix "lazyt" as "lazytown lazythe"
Incorrectly completed prefix "184". Expected answer is "1840's 1840 1841 1842 1847 184-pin 1840-1890 1840s 1843 1843as". Actual output was '1840's 1841 1842 1847 184-pin 1840-1890 1840s 1843 1843as 1846'
Successfully completed prefix "commt" as "commted"
Successfully completed prefix "s6021" as "s60210 s60211"
Successfully completed prefix "precisel" as "precisely"
Successfully completed prefix "c-h-e-a-p" as "c-h-e-a-p"
Successfully completed prefix "somewherevania" as "somewherevania"
Successfully completed prefix "clarifica" as "clarification clarifications clarificationtempeshe"
Incorrectly completed prefix "riven". Expected answer is "rivendell rivendel riven rivenq". Actual output was 'rivendell rivenq'
Successfully completed prefix "frictionhow" as "frictionhow"
Incorrectly completed prefix "liv". Expected answer is "live lives living lived lively liv livingston liver live-action livin". Actual output was 'lives living lived lively livingston live-action livin' livre liven livesthe'
Incorrectly completed prefix "corset". Expected answer is "corset corsets corsette". Actual output was 'corsets corsette'
Successfully completed prefix "elighte" as "elightened"
Successfully completed prefix "bump" as "bump bumps bumped bumping bumper bumpy bumpers bumpin bumpin' bump-fire"
Successfully completed prefix "vainly" as "vainly vainlyattempts"
Incorrectly completed prefix "spin". Expected answer is "spin spinner spine spinning spins spinal spinners spindle spinster spineless". Actual output was 'spin spinner spine spinning spins spinners spinster spineless spinout spine-tingling'
Incorrectly completed prefix "labr". Expected answer is "labrynth labrador labradors labrie labradoodle labrie's labriyth labrythine". Actual output was 'labrynth labradors labradoodle labrie's labriyth labrythine'
Successfully completed prefix "overdon" as "overdone overdon't overdone-ie overdoneayla overdonei overdonetoo overdoneworthwhile"
Incorrectly completed prefix "yes". Expected answer is "yes yesterday yesteryear yesterday's yesi yes' yesit yesterdayi yes- yes--". Actual output was 'yes yesterday yesteryear yesterday's yesi yes' yeshua yesterdays yester-year yessuh'
Successfully completed prefix "perfectame" as "perfectamente"
Incorrectly completed prefix "mad". Expected answer is "made mad madness madonna madman madison maddening madonna's made-for-tv madame". Actual output was 'made madness madman madison maddening madonna's made-for-tv madame maddy madacy'
Incorrectly completed prefix "5-mont". Expected answer is "5-months 5-month". Actual output was '5-months'
Incorrectly completed prefix "ni". Expected answer is "nice night nicely nightmare nights nick nine nicholson niece nightmares". Actual output was 'night nicely nightmare nights nicholson niece nightmares nicholas nirvana nicer'
Successfully completed prefix "multi-di" as "multi-dimensional multi-disc multi-disk multi-divisionssections"
Successfully completed prefix "battr" as "battra battradark battramothra's battrey"
Incorrectly completed prefix "less-". Expected answer is "less-than-stellar less- less-than less-bulky less-devoted less-girly less-heavy less-is-more less-polished less-reliable". Actual output was 'less-than-stellar less- less-than-gripping less-will-seem-like-more-when-it-really-isn't less-than-ten-dollars less-than-technical less-than-sterling less-than-savory less-than-satisifed less-than-perfect'
Incorrectly completed prefix "bus". Expected answer is "business busy bush bus bust busted businesses bush's buster businessman". Actual output was 'business busy busted businesses bush's buster bushes busta busting buses'
Incorrectly completed prefix "hormon". Expected answer is "hormones hormonal hormone hormonal-pregnant hormone-driven". Actual output was 'hormones hormonal hormonal-pregnant hormone-driven'
Successfully completed prefix "whitman'" as "whitman's"
Incorrectly completed prefix "gene". Expected answer is "general generation generally generic gene generations generous generated genesis generate". Actual output was 'general generally generic generations generous generated genesis genetic generator generates'
Incorrectly completed prefix "medica". Expected answer is "medical medication medications medically medicare medicationi medica medical-we're medicale medically-trained". Actual output was 'medical medications medically medicare medicationi medical-we're medicale medically-trained medicated medicatedi'
Incorrectly completed prefix "o'ne". Expected answer is "o'neal o'neil o'neill o'nealit o'neil's o'neills o'neils". Actual output was 'o'neal o'neill o'nealit o'neil's o'neills o'neils'
Incorrectly completed prefix "sea". Expected answer is "season search seat sea searching seasons searched seal sean seams". Actual output was 'season seat sea searching searched sean seams sealed seattle seasoned'
Incorrectly completed prefix "cod". Expected answer is "code codes coding coded cod codec cody coda codrescu code-breaking". Actual output was 'code codes coding coded codec cody coda codependent codrescu's code-breaking'
Incorrectly completed prefix "fre". Expected answer is "free fresh french frequently freddy freedom frequent freezer freak fred". Actual output was 'french frequently freddy freezer fred freezes freezing freeman frequency freshman'
Successfully completed prefix "antonioau" as "antonioaustin"
Incorrectly completed prefix "ave". Expected answer is "average avery ave avenue avenge avenger avengers avent averages aversion". Actual output was 'average avery avenger avengers avent averages aversion avec avenues avenging'
Successfully completed prefix "ostfron" as "ostfront"
Successfully completed prefix "playerho" as "playerhowever"
Incorrectly completed prefix "weste". Expected answer is "western westerns westerners westerner westernized westend wester westerberg's westerbergsolo westerholt". Actual output was 'western westerns westerners westernized westerny westend westernuniversal westernthe westernsi westernsgive'
Incorrectly completed prefix "hanga". Expected answer is "hangar hangars". Actual output was 'hangars'
Successfully completed prefix "bookple" as "bookplease"
Successfully completed prefix "fischerspoo" as "fischerspooner"
Successfully completed prefix "funeralss" as "funeralssorry"
Successfully completed prefix "fope" as "fopen"
Successfully completed prefix "mpeg-" as "mpeg-2 mpeg-4"
Successfully completed prefix "placefo" as "placefound"
Successfully completed prefix "foreverc" as "forevercd2 foreverchadwick's forevercoldsmith"
Successfully completed prefix "crudeworthlessjunkw" as "crudeworthlessjunkwasteinsulting"
Incorrectly completed prefix "mode". Expected answer is "modern model mode models modem moderate modes modest modern-day moderately". Actual output was 'modern model models modem modest modern-day moderately modeling modesty modernized'
Successfully completed prefix "34s" as "34s"
Incorrectly completed prefix "effe". Expected answer is "effects effect effective effectively effectiveness effected effeminate effectsthe effectsthis effecient". Actual output was 'effects effective effectively effectiveness effected effeminate effectsthis effectsthe effecient effects''
Incorrectly completed prefix "beac". Expected answer is "beach beacuse beacause beaches beacon beacuase beach' beached beachthe beac". Actual output was 'beach beacuse beacause beaches beacuase beacon beached beachthe beach' beachthey'
Incorrectly completed prefix "reuse". Expected answer is "reuse reused reuseable reuseisn't reuses". Actual output was 'reused reuseable reuseisn't reuses'
Successfully completed prefix "lawth" as "lawthe lawthis"
Incorrectly completed prefix "jo". Expected answer is "job john journey joke joy jonas joe jokes jones jordan". Actual output was 'john journey joy jonas joe jokes jones jordan johnny join'
Incorrectly completed prefix "gl". Expected answer is "glad glass gladiator glory glasses glue glimpse glued glowing glove". Actual output was 'glad glass glory glasses glimpse glued glowing global glorious gloves'
Incorrectly completed prefix "ex-". Expected answer is "ex-wife ex-factor ex-boyfriend ex-con ex-husband ex-colored ex-girlfriend ex-marine ex-military ex-coloured". Actual output was 'ex-wife ex-factor ex-boyfriend ex-husband ex-con ex-colored ex-girlfriend ex-marine ex-military ex-husbands'
Successfully completed prefix "creativea" as "creativealso creativeare"
Successfully completed prefix "gry" as "gryphon"
Incorrectly completed prefix "'waste". Expected answer is "'waste 'wasted 'wasted'". Actual output was ''waste 'wasted''
Successfully completed prefix "hotbu" as "hotbut hotbuy"
Successfully completed prefix "ensp" as "enspired enspiring"
Incorrectly completed prefix "pran". Expected answer is "pranks prancing prance prank pranets prankish prankster prana pranced prancer". Actual output was 'prancing prank pranets prankish prankster prana pranced prancer prange's pranksteroffspring'
Incorrectly completed prefix "av". Expected answer is "available avoid average avid avoided avail avoiding avonlea av aviation". Actual output was 'available avoid average avid avoided avoiding avonlea aviation avery availability'
Successfully completed prefix "printedi" as "printedi printedi'm"
Successfully completed prefix "dearbo" as "dearborn"
Incorrectly completed prefix "advic". Expected answer is "advice advices advice- advice--don't advicedon't advice--but advice--look advice--watch advice-if advice-save". Actual output was 'advice advices advice- advice--don't advicedon't adviceshowever adviceshe advicepriceless advicelet adviceit'
Successfully completed prefix "angeleshon" as "angeleshong"
Successfully completed prefix "flagsh" as "flagship"
Successfully completed prefix "forinvest" as "forinvest"
Incorrectly completed prefix "here'". Expected answer is "here's here' here'i'm". Actual output was 'here's here'i'm'
Successfully completed prefix "fastened" as "fastened"
Successfully completed prefix "felicia" as "felicia felicia's feliciano feliciano's"
Successfully completed prefix "coolkin" as "coolkind"
Successfully completed prefix "pequenino" as "pequeninos"
Successfully completed prefix "assignmentan" as "assignmentand"
Successfully completed prefix "blahv" as "blahvery"
Successfully completed prefix "non-dire" as "non-director's non-directorscut"
Successfully completed prefix "suggeststhis" as "suggeststhis"
Incorrectly completed prefix "inclu". Expected answer is "included including include includes inclusion inclusive inclusions included- includedand includedi". Actual output was 'included including includes inclusion inclusive inclusions includedthe includethere includedand included-'
Successfully completed prefix "'mat" as "'matching' 'matilda' 'matlab' 'matrix' 'matt 'matted' 'mature' 'maturing'"
Incorrectly completed prefix "odyss". Expected answer is "odyssey odysseus odyssean odysseus' odyssesy odysseus's odysseyi odysseys odysseyulysses odyssies". Actual output was 'odyssey odysseus odyssean odyss√©e odyssesy odysseus's odysseyi odysseys odysseyulysses odyssies'
Successfully completed prefix "12ft" as "12ft"
Successfully completed prefix "artistvery" as "artistvery"
Successfully completed prefix "missingt" as "missingthe missingtexas missingthrough missingtracks"
Successfully completed prefix "overbiased" as "overbiased"
Incorrectly completed prefix "10". Expected answer is "10 100 1000 101 10th 10x 1080p 10000 10-15 1010". Actual output was '100 1000 10th 10x 1080p 10-15 100th 100000 1020 106'
Successfully completed prefix "monki" as "monkies monkier"
Incorrectly completed prefix "seema". Expected answer is "seema seemake seeman". Actual output was 'seemake seeman'
Successfully completed prefix "phoneg" as "phonegarmin phonegoodluck"
Incorrectly completed prefix "disappointi". Expected answer is "disappointing disappointingly disappointingi disappointingas disappointingif disappointingit disappointingit's disappointingthe disappointiing disappointing--". Actual output was 'disappointing disappointingly disappointingit's disappointingit disappointingif disappointingas disappointingto disappointingthere disappointingtemple disappointingvery'
Successfully completed prefix "bassperc" as "basspercussion"
Incorrectly completed prefix "soli". Expected answer is "solid solitude solidly solitaire solitary solidarity soliders solidifies solidify solidworks". Actual output was 'solid solitude solidly solitaire solitary solidarity soliders solidify solidifies soliloquy'
Incorrectly completed prefix "sing". Expected answer is "single singing sing singer sings singers singles singular singer's singable". Actual output was 'single singing singer sings singers singles singular singer's singable singapore'
Incorrectly completed prefix "rema". Expected answer is "remake remains remarkable remastered remain remaining remastering remained remakes remaster". Actual output was 'remake remains remarkable remastered remain remaining remastering remained remakes remarkably'
Incorrectly completed prefix "entr". Expected answer is "entry entries entranced entrance entrepreneur entrancing entrega entrepreneurs entry-level entre". Actual output was 'entry entries entranced entrepreneur entrancing entry-level entree entrenched entropy entrances'
Successfully completed prefix "purple-skinned" as "purple-skinned"
Incorrectly completed prefix "excepti". Expected answer is "exception exceptional exceptionally exceptions excepting exceptioni exceptionaly exceptionit exceptionthe exceptionthis". Actual output was 'exceptional exceptionally exceptions excepting exceptionaly exceptionit exceptionthis exceptionthe exceptioncheap exceptit'
Incorrectly completed prefix "inste". Expected answer is "instead insted insteadi insteadthis instep insteadat insteadthe insteresting insteadbut insteadif". Actual output was 'instead insted insteadi insteadthis instep insteresting insteadat insteadif insteon insteadin'
Successfully completed prefix "awaybelki" as "awaybelkin"
Successfully completed prefix "emmissi" as "emmission emmissions"
Successfully completed prefix "mean't" as "mean't"
Successfully completed prefix "bjus" as "bjust"
Successfully completed prefix "frappa" as "frappaccino"
Successfully completed prefix "sojus" as "sojust"
Incorrectly completed prefix "outd". Expected answer is "outdated outdoor outdoors outdone outdid outdoes outdates outdo outdoorsmen outdated--especially". Actual output was 'outdated outdoor outdone outdid outdoes outdates outdoorsmen outdoorsy outdoorswenzel outduality'
Successfully completed prefix "tryn" as "tryna trynot"
Successfully completed prefix "outchri" as "outchrissy outchristopher"
Incorrectly completed prefix "mcc". Expected answer is "mccarthy mccartney mccoy mccall mccullers mccaffrey mccormack mccaffrey's mccartney's mccabe". Actual output was 'mccarthy mccartney mccoy mccall mccullers mccaffrey mccormack mccaffrey's mccartney's mccaffery'
Incorrectly completed prefix "iraq". Expected answer is "iraq iraqi iraqi's iraqis iraqis-making iraqui". Actual output was 'iraqi iraqi's iraqis-making iraqui'
Incorrectly completed prefix "decorat". Expected answer is "decorating decoration decorate decorative decorated decorations decorator decorates decorationcolorbest decorators". Actual output was 'decorating decorate decorative decorated decorations decorator decorates decorationcolorbest decorators'
Successfully completed prefix "audiopho" as "audiophotovideo"
Successfully completed prefix "emaili'll" as "emaili'll"
Successfully completed prefix "aheadth" as "aheadthe aheadthere"
Incorrectly completed prefix "summer". Expected answer is "summer summertime summers summer's summersongs summerthe summer' summered summerize summerized". Actual output was 'summer summertime summers summer's summerthe summersongs summered summerize summerized summerthere'
Successfully completed prefix "dreading" as "dreading"
Successfully completed prefix "atonalamazo" as "atonalamazon"
Successfully completed prefix "brokeni" as "brokeni brokenin brokenit"
Successfully completed prefix "vibt" as "vibthis"
Incorrectly completed prefix "uc". Expected answer is "ucla uc ucc uch uck uckkk ucl-l ucla's ucsf ucsfwallerstein". Actual output was 'ucla uc ucc uch uckkk ucl-l ucla's ucsf ucsfwallerstein'
Incorrectly completed prefix "board". Expected answer is "board boards boarding boarder boarded boardered boardwalk board's boardering board-". Actual output was 'boards boarding boarder boardered boarded board's boardering boardkeurig boarding-school boardit'
Successfully completed prefix "re-con" as "re-connect re-conditioned re-confirm re-considered re-construction re-constuctions"
Successfully completed prefix "musicy" as "musicyou musicyou'll musicyeah"
Incorrectly completed prefix "grie". Expected answer is "grief grieving grievance grieve grievances griefi grieved grievously grieco grief-ridden". Actual output was 'grief grieving grieve grievances griefi grieved grievously grieco grief-ridden grief7'
Incorrectly completed prefix "occ". Expected answer is "occasional occasionally occasions occur occasion occurred occurs occult occupied occured". Actual output was 'occasionally occasions occur occurred occurs occult occupied occured occupy occassions'
Successfully completed prefix "quark" as "quark quarkxpress"
Incorrectly completed prefix "piggl". Expected answer is "piggle piggle-wiggle piggle-wiggle's piggle-wiggles piggle- pigglw". Actual output was 'piggle-wiggle piggle-wiggle's piggle-wiggles pigglw'
Successfully completed prefix "cymb" as "cymbals cymbeline cymbal cymbal-verse cymbols"
Incorrectly completed prefix "boring". Expected answer is "boring boringi boringthe boringif boringand boringbut boringthis boring- boringall boringit". Actual output was 'boring boringi boringthe boringif boringand boringbut boringthis boring- boringall boringthere'
Successfully completed prefix "psca" as "pscan pscal"
Successfully completed prefix "replused" as "replused"
Incorrectly completed prefix "tast". Expected answer is "taste tastes tasty tasted tasteless tasting tasteful tastefully tastless tastei". Actual output was 'tastes tasty tasted tasteless tasting tasteful tastefully tastless tastei tastiest'
Successfully completed prefix "stasi" as "stasia stasis"
Incorrectly completed prefix "barr". Expected answer is "barry barrel barrymore barrett barrier barry's barriers barr barred barron". Actual output was 'barrel barrymore barrett barrier barry's barriers barred barron barrage barren'
Successfully completed prefix "heartedly" as "heartedly"
Successfully completed prefix "shield" as "shield shields shielded shielding shieldall shieldbreaker's shieldsnever"
Incorrectly completed prefix "signific". Expected answer is "significant significantly significance significado significane significantit significantlythe significantthe significantthis". Actual output was 'significantly significance significado significane significantit significantlythe significantthe significantthis'
Successfully completed prefix "staminacal" as "staminacalm"
Incorrectly completed prefix "fuc". Expected answer is "fuchsia fucntion fuct fucted fuction fuctioning fuctions fucus fucused". Actual output was 'fuchsia fucntion fucted fuctioning fuctions fucus fucused'
Successfully completed prefix "braik" as "braiker"
Incorrectly completed prefix "frame--". Expected answer is "frame-- frame--really". Actual output was 'frame--really'
Successfully completed prefix "dirtywon't" as "dirtywon't"
Successfully completed prefix "sqeakin" as "sqeaking"
Successfully completed prefix "chromati" as "chromatic chromatics"
Successfully completed prefix "eoc" as "eoc"
Incorrectly completed prefix "emba". Expected answer is "embarrassed embarrassing embarrassment embarassing embarassed embarassment embarrassingly embark embarassingly embarrased". Actual output was 'embarrassed embarrassment embarrassingly embarassed embarassment embarrased embarassingly embarrasing embarking embarks'
Incorrectly completed prefix "am". Expected answer is "am amazon amazing american amount america among amazoncom amazed amusing". Actual output was 'amazon amazing american amount america among amazoncom amazed amusing americans'
Incorrectly completed prefix "busc". Expected answer is "buscemi buscando buscam buscandola buscar busch busch's buschemii busco buscuits". Actual output was 'buscemi buscando buscam buscandola buscar busch's buschemii busco buscuits'
Incorrectly completed prefix "resona". Expected answer is "resonate resonates resonance resonated resonant resonating resonable resonably resonances resonatesbut". Actual output was 'resonates resonance resonated resonant resonating resonable resonably resonances resonatesbut resonatingly'
Incorrectly completed prefix "song". Expected answer is "songs song songwriting songwriter songwriters songbook song's songi songsthe songs-". Actual output was 'songs song songwriting songwriter songwriters songbook song's songi songsthe songsbut'
Successfully completed prefix "yesterdayon" as "yesterdayone"
Successfully completed prefix "‰hnl" as ""
Successfully completed prefix "bizaarbizza" as "bizaarbizzar"
Successfully completed prefix "baste" as "baste basted bastet"
Incorrectly completed prefix "semi-f". Expected answer is "semi-formal semi-falsetto semi-fast semi-ficticious semi-fiction semi-fictional semi-final semi-flexible". Actual output was 'semi-formal semi-falsetto semi-fast semi-ficticious semi-fictional semi-final semi-flexible'
Successfully completed prefix "costumer" as "costumer costumers costumers'"
Successfully completed prefix "bestju" as "bestjust"
Successfully completed prefix "emo-whateve" as "emo-whatever"
Incorrectly completed prefix "pricet". Expected answer is "pricethe pricethank pricethis pricetag pricethese pricetalk pricethen pricethere pricethey pricethough". Actual output was 'pricethank pricethis pricetag pricethese pricetalk pricethen pricethere pricethey pricethough pricetrouble'
Successfully completed prefix "85x11" as "85x11"
Successfully completed prefix "500t" as "500this"
Successfully completed prefix "odefro" as "odefrom"
Successfully completed prefix "levinson's" as "levinson's"
Incorrectly completed prefix "pages". Expected answer is "pages pagesi pagesin pagesthe pagesthis pagesa pagesall pageschapters pagesi've pagesif". Actual output was 'pages pagesi pagesin pagesthe pagesthis pagesall pagesif pagesi've pagesthere pageschapters'
Successfully completed prefix "mazimum" as "mazimum"
Incorrectly completed prefix "lubrica". Expected answer is "lubricant lubrication lubricated lubricate lubricating lubricants lubricantand lubricantpros- lubricates lubrications". Actual output was 'lubricant lubrication lubricated lubricating lubricants lubricantand lubricantpros- lubricates lubrications'
Successfully completed prefix "dcm18" as "dcm18s"
Successfully completed prefix "salti" as "saltines saltiness saltif"
Incorrectly completed prefix "d4". Expected answer is "d40 d4l d4 d450". Actual output was 'd40 d4l d450'
Successfully completed prefix "girlsal" as "girlsalso girlsalthough"
Incorrectly completed prefix "weapon". Expected answer is "weapons weapon weaponry weapon' weapon'' weaponi weaponize weaponsbut weaponshmbeing weaponsspace". Actual output was 'weapons weaponry weapon'' weaponize weaponsbut weaponshmbeing weaponsspace weaponstactics weaponsthere'
Successfully completed prefix "cheesy" as "cheesy cheesythe cheesyall cheesyalso cheesyalthough cheesybut cheesyexpected cheesyif cheesyness cheesypoorly"
Successfully completed prefix "fullblackhabi" as "fullblackhabit"
Incorrectly completed prefix "duty". Expected answer is "duty duty' duty- duty---this". Actual output was 'duty duty' duty---this'
Incorrectly completed prefix "possibil". Expected answer is "possibilities possibility possibily possibilites possibilty possibili possibilitiescapactitiesplease possibility's possibility--like possibilitydeeply". Actual output was 'possibilities possibility possibily possibilites possibilty possibilitiescapactitiesplease possibility's possibility--like possibilitydeeply possibilityi'
Successfully completed prefix "fictual" as "fictual"
Successfully completed prefix "quickg" as "quickgreat"
Incorrectly completed prefix "hal". Expected answer is "half halloween halfway hall halo half-way hal hallmark half-baked half-hour". Actual output was 'halloween halfway half-way hallmark half-baked half-hour halt halves halen half-hearted'
Successfully completed prefix "mult-" as "mult-tiered"
Successfully completed prefix "fo" as "for found four forward follow forget form format forever food"
Successfully completed prefix "tryvan" as "tryvan"
Incorrectly completed prefix "page-". Expected answer is "page-turner page-turning page- page-by-page page--a page-by-pagehands-on page-flusher page-long page-marked page-ripping". Actual output was 'page-turner page-turning page-by-page page--a page-by-pagehands-on page-flusher page-long page-marked page-ripping page-savage'
Successfully completed prefix "enemyra" as "enemyrather enemyratm"
Incorrectly completed prefix "'sc". Expected answer is "'science' 'sc 'scandal' 'scat 'scene' 'schlockers' 'school 'sci 'sciscor' 'sclub'". Actual output was ''science' 'scooby 'scuse 'script' 'screw 'screen' 'screaming' 'screaming 'scream' 'scope''
Incorrectly completed prefix "baby-". Expected answer is "baby-dry baby-boomer baby-boomers baby-sitters baby- baby-burping baby-fresh baby-he baby-its baby-jane-norma-desmond". Actual output was 'baby-dry baby-boomers baby-sitters baby-burping baby-fresh baby-he baby-its baby-jane-norma-desmond baby-powder baby-preschool'
Successfully completed prefix "luckov" as "luckoverall"
Successfully completed prefix "2351ratio" as "2351ratioif 2351ratioplease"
Incorrectly completed prefix "meansi". Expected answer is "meansi meansin". Actual output was 'meansin'
Successfully completed prefix "probabl" as "probably probable probablly probablement probabley probablility probablt probablyboring probablyif probablythe"
Incorrectly completed prefix "persuade". Expected answer is "persuaded persuade persuades persuader". Actual output was 'persuaded persuades persuader'
Incorrectly completed prefix "sketc". Expected answer is "sketches sketchy sketch sketching sketched sketchbook sketchbooks sketcher sketchers sketchesbuy". Actual output was 'sketches sketchy sketching sketched sketchbooks sketchers sketchesbuy sketchesspend sketchiest sketchysecondly'
Successfully completed prefix "played" as "played played-out playedthe played--including played-to-death playedall playeddonald playedhere's playedit playedjust"
Successfully completed prefix "iq'" as "iq's"
Incorrectly completed prefix "dohe". Expected answer is "doherty doher doherty's". Actual output was 'doherty doherty's'
Successfully completed prefix "equalling" as "equalling"
Successfully completed prefix "cdw" as "cdwhere cdwant cdwas cdwe cdwhat cdwhen cdwhich cdwhy cdworld's"
Incorrectly completed prefix "super-". Expected answer is "super-duper super-cool super-glued super-hero super-human super-8 super-fast super-glue super-locked super-powerful". Actual output was 'super-duper super-glued super-hero super-human super-cool super-fast super-roaches super-strong super-rich super-glue'
Incorrectly completed prefix "entir". Expected answer is "entire entirely entirety entirity entirelythe entires entirly entir entirely-safety entirelydisc". Actual output was 'entire entirely entirety entirity entires entirly entirelythe entirelyupdate entiremovie entirelyoh'
Successfully completed prefix "concerteven" as "concerteven"
Successfully completed prefix "litit" as "lititure"
Successfully completed prefix "hedgecl" as "hedgeclippers"
Incorrectly completed prefix "9". Expected answer is "9 90 90's 99 95 9th 98 911 90s 900". Actual output was '90's 99 95 9th 98 911 90s 900 96 92'
Incorrectly completed prefix "convo". Expected answer is "convoluted convoy convolute convoluteda convolutedfor". Actual output was 'convoluted convoy convoluteda convolutedfor'
Successfully completed prefix "asset" as "asset assets assetstextures"
Successfully completed prefix "recas" as "recast recasting recasted recastingsmy recasts"
Incorrectly completed prefix "gondry". Expected answer is "gondry gondrys". Actual output was 'gondrys'
Incorrectly completed prefix "pare". Expected answer is "parents parent parenting parental parent's parents' parece parenthood pared parer". Actual output was 'parenting parental parent's parents' parece parenthood pared parentheticals parecio parentsthis'
Successfully completed prefix "tediu" as "tedium tediumthey tediumthis tediuous"
Incorrectly completed prefix "200". Expected answer is "2000 200 2001 2003 2005 2006 2002 2009 2007 2004". Actual output was '2000 2001 2003 2005 2006 2002 2009 2007 2004 2008'
Successfully completed prefix "handicam" as "handicam"
Successfully completed prefix "onlyth" as "onlythe onlythere onlythese onlythis"
Incorrectly completed prefix "troubad". Expected answer is "troubadours troubador troubadour". Actual output was 'troubadours troubador'
Incorrectly completed prefix "plai". Expected answer is "plain plains plainly plaid plaintive plainwater plaidy plain's plain-jane plainer". Actual output was 'plain plains plainly plaid plaintive plainwater plaidy plainer plaintiff plain-jane'
Successfully completed prefix "trashutt" as "trashutter"
Successfully completed prefix "choicebe" as "choicebest"
Successfully completed prefix "e2" as "e200 e280 e207wfp e2180 e260"
Successfully completed prefix "distopi" as "distopia distopian distopiai"
Incorrectly completed prefix "fram". Expected answer is "frame frames framework framed framing fram frame-by-frame frameless framerate frameworks". Actual output was 'frame frames framework framed framing frame-by-frame framerate frameless frameworks frame's'
Successfully completed prefix "angla" as "anglais anglaise"
Incorrectly completed prefix "pav". Expected answer is "paved pavement pavilion paving pavarotti paves pave pavillion pavon pavorotti". Actual output was 'paved paving pavarotti paves pavillion pavon pavorotti pavane pavel pavel's'
Incorrectly completed prefix "money". Expected answer is "money money's moneyi moneys moneythe moneyif moneythis moneyand moneyit moneyyou". Actual output was 'money money's moneyi moneythe moneythis moneyif moneyand moneyyou moneyit moneydo'
Successfully completed prefix "asleepun" as "asleepuntil"
Incorrectly completed prefix "marri". Expected answer is "married marriage marriages marries marring marrige marriage--a marriage--everyone marriage-worthy marriagealso". Actual output was 'married marriage marriages marries marring marrige marriedbut marrital marriott marrinermarc'
Incorrectly completed prefix "valu". Expected answer is "value values valuable valued valuation valuethe valu value- valueable valuei". Actual output was 'value values valuable valued valuation valuethe valueable valuejust value-wise valuble'
Incorrectly completed prefix "fu". Expected answer is "fun funny full future further fully function funniest fusion funky". Actual output was 'funny full future further fully funniest fusion funky functions functional'
Successfully completed prefix "mantlelou" as "mantlelou"
Successfully completed prefix "perfectlypaid" as "perfectlypaid"
Successfully completed prefix "drivingi" as "drivingi"
Successfully completed prefix "versionfeel" as "versionfeels"
Successfully completed prefix "grasshopperwh" as "grasshopperwhat"
Successfully completed prefix "chowsa" as "chowsamoyed"
Successfully completed prefix "stunningdepic" as "stunningdepicting"
Incorrectly completed prefix "coat". Expected answer is "coating coat coated coats coattails coatings coatand coatchops coates coatget". Actual output was 'coating coated coats coattails coatings coatand coatchops coates coatget coathanger'
Successfully completed prefix "0924" as "09242011this"
Successfully completed prefix "darts" as "darts"
Successfully completed prefix "kult" as "kultur kultiger"
Successfully completed prefix "agenda-pushi" as "agenda-pushing"
Successfully completed prefix "ex-jesui" as "ex-jesuit"
Incorrectly completed prefix "dian". Expected answer is "diane diana dianne diana's dian diane's dianetics dianaa dianathe dianemoneyd". Actual output was 'diane diana dianne diana's diane's dianetics dianaa dianathe dianemoneyd dianna'
Incorrectly completed prefix "resi". Expected answer is "resist resident residue resistance resistant residents resides residential reside residual". Actual output was 'resident residue resistance resistant residents resides residential residual resigned resisted'
Successfully completed prefix "non-sing" as "non-singer"
Successfully completed prefix "subjectiv" as "subjective subjectivity subjectively subjectivelyalso"
Successfully completed prefix "faim" as "faimly"
Successfully completed prefix "casinof" as "casinofine"
Successfully completed prefix "stirrin" as "stirring stirrings"
Successfully completed prefix "highf" as "highfalutin highfor"
Successfully completed prefix "hegi'" as "hegi's"
Successfully completed prefix "abaddon" as "abaddon's"
Incorrectly completed prefix "clima". Expected answer is "climax climate climactic climaxes climatic climates climaxed climaxing climactic--scenes climactically". Actual output was 'climax climactic climaxes climatic climates climaxing climaxed climaxthis climaxthen climaxor'
Incorrectly completed prefix "so-". Expected answer is "so-called so-so so- so-o-o so-to-speak so---so---so---many so--but so--magnificent so--so so--that". Actual output was 'so-called so-so so-to-speak so-o-o so-what so---so---so---many so-sodisappointed so-so-mi-la-so-mialthough so-little so-inclined'
Incorrectly completed prefix "stories". Expected answer is "stories stories' storiesi stories- stories-- storiesjames storiesthe stories---long stories--mainly stories-which". Actual output was 'stories stories' storiesi storiesjames storiesthe storieslarge storiesww11 storiesthis storiesthemes stories---long'
Incorrectly completed prefix "migh". Expected answer is "might mighty might've mightily might-be might-be-an-awesome mightened mighter mightest mightg". Actual output was 'might mighty might've mightily might-be-an-awesome mightened mighter mightest mightg mightier'
Successfully completed prefix "vicissitu" as "vicissitudes"
Incorrectly completed prefix "hab". Expected answer is "habit habits habitat habitats haber habgood's hablar habana habitually habra". Actual output was 'habits habitat habitats haber hablar habgood's habana hab√≠a habra habitually'
Successfully completed prefix "luridweak" as "luridweak"
Incorrectly completed prefix "its". Expected answer is "its itself its' itso itselfi itselfthe itsave itshe itstill itselfthis". Actual output was 'its itself its' itso itselfi itselfthe itsave itshe itstill itsorry'
Successfully completed prefix "spra" as "spray sprayer sprayed sprays spraying sprawling sprang sprayers spralja spraters"
Successfully completed prefix "wanna-be-grea" as "wanna-be-great"
Successfully completed prefix "sequoia" as "sequoia"
Incorrectly completed prefix "od". Expected answer is "odd odyssey odds odor oddly odors od oddity ode odysseus". Actual output was 'odd odyssey odds odor oddly odors ode od oddity odysseus'
Successfully completed prefix "orchestratio" as "orchestration orchestrations orchestrationand orchestrationsfrom"
Successfully completed prefix "debut--monk's" as "debut--monk's"
Successfully completed prefix "1990'" as "1990's 1990's- 1990'showever 1990'sis 1990'slove"
Successfully completed prefix "above--sa" as "above--santhip"
Successfully completed prefix "angleth" as "anglethe"
Successfully completed prefix "menchioned" as "menchioned"
Successfully completed prefix "hasi" as "hasidic hasif hasit hasi hasid hasidics' hasidism"
Successfully completed prefix "intereset" as "intereseted intereseting"
Incorrectly completed prefix "hewi". Expected answer is "hewitt hewit hewitt's hewill". Actual output was 'hewitt's hewill'
Successfully completed prefix "domenic" as "domenica domenicadhs"
Incorrectly completed prefix "picturea". Expected answer is "pictureand pictureaudio picturea pictureadmittedly pictureall". Actual output was 'pictureand pictureaudio pictureadmittedly pictureall'
Incorrectly completed prefix "sma". Expected answer is "small smaller smart smash smallest smarter smallville smashed smashing smack". Actual output was 'smaller smart smallest smarter smallville smashed smashing smack smartest smaug'
Successfully completed prefix "uselessineffe" as "uselessineffectuali"
Successfully completed prefix "glutti" as "glutting"
Incorrectly completed prefix "desig". Expected answer is "design designed designs designer designing designers designated design- designthe design-great". Actual output was 'design designed designs designing designers designated design- design2 designation design-great'
Successfully completed prefix "yjm" as "yjm"
Incorrectly completed prefix "voice-". Expected answer is "voice-over voice-overs voice- voice-actors voice--but voice--i'd voice--i'm voice--recived voice--she voice--that". Actual output was 'voice-overs voice-actors voice--but voice--i'd voice--i'm voice--recived voice--she voice--that voice-mail voice-overthis'
Successfully completed prefix "outchris" as "outchrissy outchristopher"
Incorrectly completed prefix "refu". Expected answer is "refund refused refuse refuses refunded refurbished refute refusing refuted refunds". Actual output was 'refund refused refuses refunded refute refusing refuted refunding refusal refugees'
Successfully completed prefix "1975" as "1975 1975's 1975-1976 1975-1989 1975-1998 1975-77 19751976and 1975and 1975i"
Successfully completed prefix "adorin" as "adoring"
Successfully completed prefix "interetin" as "intereting"
Successfully completed prefix "wemm" as "wemmick's wemmick"
Successfully completed prefix "maggie-leigh" as "maggie-leigh"
Successfully completed prefix "chiwete" as "chiwetel"
Successfully completed prefix "ruark's" as "ruark's"
Successfully completed prefix "ns-" as "ns-zcc10 ns-1000m ns-5 ns-myc10 ns-myc18 ns-zac18 ns-zcc-10 ns-zcc18"
Successfully completed prefix "yearsi've" as "yearsi've"
Incorrectly completed prefix "row". Expected answer is "row rowan rowling rows rowdy rowing rowland rowling's rowena rowles". Actual output was 'rowan rowling rows rowling's rowdy rowland rowing rowles rowena rowlands'
Successfully completed prefix "thenau" as "thenault"
Successfully completed prefix "1976i" as "1976i"
Successfully completed prefix "swishin" as "swishing"
Successfully completed prefix "wachtersba" as "wachtersbach"
Incorrectly completed prefix "pseu". Expected answer is "pseudo pseudo-intellectual pseudonym pseudoscience pseudo-science pseudo-profound pseudoscientific pseudo-deep pseudo-intellectuals pseudo-interesting". Actual output was 'pseudo-intellectual pseudonym pseudoscience pseudo-science pseudo-profound pseudoscientific pseudo-religious pseudo-intellectuals pseudo-scientific pseudo-interesting'
Successfully completed prefix "1400m" as "1400mah 1400ml"
Incorrectly completed prefix "acqui". Expected answer is "acquired acquire acquiring acquisition acquires acquisitions acquitted acquiese acquiesing acquireit". Actual output was 'acquired acquiring acquisition acquires acquisitions acquitted acquiese acquiesing acquireit acquiringbr'
Incorrectly completed prefix "care". Expected answer is "care career careful cares carefully cared carey careers careless carefull". Actual output was 'career cares carefully cared carey careless carell carefree carelessly carey's'
Successfully completed prefix "junkthese" as "junkthese"
Successfully completed prefix "includedit" as "includedit"
Incorrectly completed prefix "suffer". Expected answer is "suffering suffer suffered suffers sufferer sufferers sufferance sufferd suffereing sufferin". Actual output was 'suffering suffer suffered suffers sufferer sufferers sufferance sufferd suffereing sufferin''
Successfully completed prefix "wavi" as "waving wavier"
Successfully completed prefix "15langued" as "15languedoc"
Successfully completed prefix "re-groupe" as "re-grouped"
Successfully completed prefix "pulling" as "pulling pulling-pressure pullinggrabbing"
Successfully completed prefix "caretha" as "carethat"
Successfully completed prefix "kicke" as "kicked kicker kickedthats"
Incorrectly completed prefix "tras". Expected answer is "trash trashy trashed trashing trashes trashcan trashi trask trasks trasformer". Actual output was 'trashy trashed trashing trashes trashcan trask trasks trasformer trashcans trashso'
Successfully completed prefix "celbra" as "celbrates"
Successfully completed prefix "stenio" as "stenio"
Incorrectly completed prefix "machine". Expected answer is "machine machines machinery machine's machined machine-washable machinethe machine- machinei machine'". Actual output was 'machine machines machinery machine's machined machine-washable machine' machinemy machine-washablecons- machinewindows'
Incorrectly completed prefix "imp". Expected answer is "important impressed impossible impressive impression improve improvement impact improved importance". Actual output was 'important impressed impossible impression improve improvement improved importance importantly impress'
Incorrectly completed prefix "belo". Expected answer is "below belongs beloved belong belonged belonging belongings belowthe belo beloed". Actual output was 'below belongs beloved belonged belonging belongings belowthe belowdirector beloveds below-average'
Successfully completed prefix "moviesm" as "moviesmy moviesmaybe moviesmiles moviesmore moviesmostly"
Successfully completed prefix "lemay" as "lemay lemay's"
Incorrectly completed prefix "fol". Expected answer is "follow following followed folks follows folk fold follow-up folds folded". Actual output was 'follow following followed folks follows follow-up folds folded followers folding'
Successfully completed prefix "noncomformity" as "noncomformity"
Successfully completed prefix "alexandria" as "alexandria alexandrian"
Incorrectly completed prefix "panc". Expected answer is "pancakes pancake pancakehead pancakesconsbe pancakeswaffles pancatantra panchos pancreatitis". Actual output was 'pancakes pancakehead pancakesconsbe pancakeswaffles pancatantra panchos pancreatitis'
Successfully completed prefix "runner-voice" as "runner-voice"
Incorrectly completed prefix "reac". Expected answer is "reach reaction reached reacher reaches reaching reactions react reactor reacted". Actual output was 'reached reacher reaches reaching reactions reactor reacts reacted reacting reactive'
Incorrectly completed prefix "map". Expected answer is "map maps maple mapping mapped mapper mapson map's map--is mapafter". Actual output was 'maps maple mapping mapped mapson mapper mappleits mapthere mapswhat mapsource'
Incorrectly completed prefix "pol". Expected answer is "political politics police policy polished politically polish pole polar poles". Actual output was 'political politics police policy polished politically polar poles politicians polanski'
Incorrectly completed prefix "py". Expected answer is "python pynchon pynchon's pyramid pyromania pyrotechnics pyle pyramids pyrenees pyscho". Actual output was 'python pynchon pynchon's pyromania pyrotechnics pyle pyramids pyrenees pyun pyscho'
Successfully completed prefix "sepe" as "seperate seperated seperately seperates seperation seperatly seperating sepecial seperatelythe seperateness"
Successfully completed prefix "masquerade" as "masquerade masquerades masqueraded"
Successfully completed prefix "paralle" as "parallel parallels paralleled paralled paralleling paralles"
Successfully completed prefix "beil" as "beil beil's beiland beilwhen"
Incorrectly completed prefix "include". Expected answer is "included include includes included- includedand includedi includedthe includethere include's include-discussion". Actual output was 'included includes includethere included- includedthe includedand includedoverall includedmoderation includedrunnin' includedsadly'
Successfully completed prefix "series-the" as "series-there"
Successfully completed prefix "'lobes" as "'lobes'"
Successfully completed prefix "ibringi" as "ibringing"
Successfully completed prefix "degarmo" as "degarmo"
Successfully completed prefix "howd" as "howdy howdo howdyi"
Successfully completed prefix "there-do" as "there-don't"
Incorrectly completed prefix "ps". Expected answer is "psychological psychology psycho ps2 ps ps3 psyche psychedelic psp psychic". Actual output was 'psychological psychology ps2 ps3 psychedelic psp psychic psychotic psychiatrist psychologically'
Incorrectly completed prefix "symbol". Expected answer is "symbolism symbols symbol symbolic symbolises symbolizes symbolize symbolizm symbolical symbolically". Actual output was 'symbolism symbols symbolic symbolises symbolizes symbolize symbolizm symbolical symbolically symbolized'
Incorrectly completed prefix "conf". Expected answer is "confusing confused conflict confidence confusion confident configuration confirmed conflicts confuse". Actual output was 'confusing confidence confusion confident confirmed conflicts confess confirm confederacy confirmation'
Successfully completed prefix "foodthe" as "foodthe"
Successfully completed prefix "structura" as "structural structurally structuralism's"
Incorrectly completed prefix "onli". Expected answer is "online onlinei onlinethe onlife onlike onlilianclifdivingchapter online-arrived online-review online-with onlinebut". Actual output was 'online onlinei onlinethe onlinein onliterature onlinethis onlinethat onlinereading onlinemy onlinemore'
Successfully completed prefix "houstonoverall" as "houstonoverall"
Incorrectly completed prefix "kinderga". Expected answer is "kindergarten kindergarden kindergartener kindergarteners kindergardener kindergardeners kindergardenramona kindergardenthis kindergarderers kindergartens". Actual output was 'kindergarten kindergarden kindergarteners kindergardener kindergardeners kindergardenramona kindergardenthis kindergarderers kindergartens kindergartner'
Successfully completed prefix "sepp" as "seppqarated seppuku"
Successfully completed prefix "storieskellerman" as "storieskellerman"
Incorrectly completed prefix "fur". Expected answer is "further furthermore furniture furious fury furtado fur furry furs furnace". Actual output was 'further furthermore furniture furious fury furtado furry furs furnace furtado's'
Incorrectly completed prefix "hood". Expected answer is "hood hoodie hooded hoods hoody hoodies hoodthe hood's hoodlums hoodone". Actual output was 'hood hoodie hooded hoody hoodthe hoodies hoodlums hoodwinked hoodoo hoodone'
Successfully completed prefix "quiveri" as "quivering"
Successfully completed prefix "wackwackwa" as "wackwackwack"
Successfully completed prefix "psyche'sdev" as "psyche'sdevelopementboth"
Incorrectly completed prefix "tune". Expected answer is "tunes tune tuner tuned tuners tuneless tuneful tunesi tunesthe tunesthis". Actual output was 'tunes tuner tuned tuners tuneless tuneful tunesthis tunesthe tunesi tune-ups'
Incorrectly completed prefix "eco". Expected answer is "economics economic economy economical ecological ecology eco economist eco-friendly economically". Actual output was 'economics economy economical ecological ecology economically eco-friendly economies eco-drive economists'
Successfully completed prefix "contingency" as "contingency"
Successfully completed prefix "llo" as "lloyd lloyd's llorar lloyds lloran llore lloren llorona lloyd-jones lloyde"
Successfully completed prefix "yago" as "yagoda's"
Successfully completed prefix "textprepa" as "textprepare"
Incorrectly completed prefix "gho". Expected answer is "ghost ghosts ghostface ghouls ghostly ghosting ghoul ghostbusters ghost's ghost-written". Actual output was 'ghouls ghostface ghostly ghosting ghoul ghostbusters ghost-written ghost's ghoulish ghost-authored'
Incorrectly completed prefix "ji". Expected answer is "jim jimmy jimi jill jive jigsaw jingle jim's jiggle jibberish". Actual output was 'jim jimmy jimi jive jigsaw jingle jim's jiggle jibberish jimmy's'
Successfully completed prefix "locmo" as "locmotivesthomas"
Successfully completed prefix "guit-" as "guit-togethers"
Successfully completed prefix "standard-" as "standard-issue standard-size standard-sized standard-def"
Successfully completed prefix "notenjoy" as "notenjoy"
Successfully completed prefix "book" as "book books book's bookstore booki booklet bookshelf bookthe bookit bookif"
Incorrectly completed prefix "hardw". Expected answer is "hardware hardwood hardworking hardwired hardwoods hardward hardwaresoftware hardway hardwire hardwarefor". Actual output was 'hardware hardwood hardworking hardwired hardward hardway hardwarefor hardwaregarden hardwarei hardwarein'
Successfully completed prefix "randa" as "randall randal randall's randay"
Successfully completed prefix "competitors" as "competitors competitorsrent"
Successfully completed prefix "mephis" as "mephisto"
Incorrectly completed prefix "rollin". Expected answer is "rolling rollin rollin' rollins rollin's rollin'that rollinga rollingespecially rollingfin rollingi". Actual output was 'rolling rollin' rollins rollin's rollin'that rollinga rollingespecially rollingfin rollingi rollingreading'
Incorrectly completed prefix "'1". Expected answer is "'1984' '12 '1' '10 '10' '100 '100' '11 '13 '130'". Actual output was ''1984' '12 '1' '10' '100 '100' '11 '130' '16 '1968'
Incorrectly completed prefix "crimei". Expected answer is "crimei crimein". Actual output was 'crimein'
Successfully completed prefix "sandrea" as "sandrea"
Successfully completed prefix "waslo" as "waslook waslots wasloved"
Successfully completed prefix "'swamp" as "'swamp"
Successfully completed prefix "sillsd" as "sillsdon't"
Incorrectly completed prefix "unw". Expected answer is "unwatchable unwilling unwanted unworthy unwrapped unwittingly unwieldy unwind unwarranted unwashed". Actual output was 'unwatchable unwilling unwanted unworthy unwittingly unwieldy unwind unwritten unwashed unwarranted'
Incorrectly completed prefix "sonu". Expected answer is "sonu sonus". Actual output was 'sonus'
Successfully completed prefix "rearrange" as "rearrange rearranged rearranges rearrangement"
Successfully completed prefix "war-e" as "war-era-informed"
Successfully completed prefix "titleth" as "titlethe titlethat titlethey titlethis"
Incorrectly completed prefix "effort". Expected answer is "effort efforts effortless effortlessly effortthe effort--the efforta effortalso effortand effortbut". Actual output was 'effort efforts effortless effortlessly effortvery effortto effortthis effortthere effortsyou'd effortswhy'
Successfully completed prefix "mexicom" as "mexicomy"
Successfully completed prefix "heher" as "heher hehere"
Incorrectly completed prefix "hitch". Expected answer is "hitchcock hitch hitchcock's hitchhiker hitchhiker's hitchcockian hitchhikers hitchcocks hitched hitches". Actual output was 'hitchcock hitch hitchcock's hitchhiker's hitchcockian hitchhikers hitchcocks hitches hitched hitchock'
Successfully completed prefix "escenograp" as "escenography"
Successfully completed prefix "jazzre" as "jazzreleased"
Successfully completed prefix "error-correcti" as "error-correction"
Successfully completed prefix "aroundyou" as "aroundyou aroundyou'll"
Incorrectly completed prefix "aqu". Expected answer is "aquarium aqua aquired aquainted aquarius aqueduct aquire aquariums aqueducts aquellas". Actual output was 'aquarium aquired aquainted aquarius aqu√≠ aqueducts aquellas aquellos aquariums aquiring'
Successfully completed prefix "derk" as "derka derk derk-derk-allah"
Successfully completed prefix "personificat" as "personification"
Successfully completed prefix "uninteres" as "uninteresting uninterested uninterestingthis uninterestinga uninterestingdon't uninterestingit's uninterestingly uninterestingoh uninterestingthat uninterestingthe"
Incorrectly completed prefix "camp". Expected answer is "camp campy camping campaign camps campbell camper campus campfire campaigns". Actual output was 'campy camping campaign camps campus campbell's campaigns campground campers campiness'
Successfully completed prefix "screen-wri" as "screen-writer screen-writing"
Incorrectly completed prefix "wall". Expected answer is "wall walls wallace wallet wallpaper wallflowers wallow wallowing wally waller". Actual output was 'walls wallace wallet wallpaper wallowing wally waller wallop wall' wallets'
Successfully completed prefix "summerthanks" as "summerthanks"
Successfully completed prefix "ikar" as "ikari"
Incorrectly completed prefix "manual". Expected answer is "manual manually manuals manuali manuallyi manual- manual--or manual-alike manualanyone manualas". Actual output was 'manual manuals manuali manuallyi manuallyjennifer manualy manualwritten manualthe manualsinformation manualotherwise'
Successfully completed prefix "16wh" as "16while"
Successfully completed prefix "cuisin" as "cuisinart cuisine cuisinart's cuisinarts cuisineart cuisinehungarian cuisinemany cuisines"
Incorrectly completed prefix "rud". Expected answer is "rude rudolph rudimentary rudy rudely rudolf rudolph's rudl rudolf's rudd". Actual output was 'rude rudolph rudimentary rudy rudely rudolph's rudolf rudolf's rudd rudeness'
Incorrectly completed prefix "tempo". Expected answer is "tempo temporary temporarily tempos temporal temporarly tempo-rock tempoesse tempoidenity temporal-spacial". Actual output was 'temporary temporarily tempos temporal temporarly tempo-rock tempoesse tempoidenity temporal-spacial temporarely'
Incorrectly completed prefix "glamor". Expected answer is "glamorous glamorize glamorized glamorizing glamor glamore glamorizeing glamorizes". Actual output was 'glamorous glamorized glamorizing glamore glamorizeing glamorizes'
Successfully completed prefix "huuu" as "huuuge huuuuge huuuum"
Successfully completed prefix "stchristo" as "stchristopher"
Incorrectly completed prefix "rewr". Expected answer is "rewrite rewritten rewriting rewrites rewrote rewrapped rewrap rewrite--not rewriteable rewritesi". Actual output was 'rewrite rewritten rewriting rewrites rewrote rewrapped rewrite--not rewriteable rewritesi rewritting'
Incorrectly completed prefix "hi". Expected answer is "his him high highly history hit himself historical hits hilarious". Actual output was 'his him highly history himself historical hits hilarious higher hip'
Incorrectly completed prefix "foul". Expected answer is "foul foul-mouthed fould fouled fouls foul-mouth foul-smelling fouland foulanouncersand foulmouthed". Actual output was 'foul foul-mouthed fould fouled fouls foul-smelling fouland foulanouncersand foulmouthed foulsauces'
Incorrectly completed prefix "spices". Expected answer is "spices spicesi spicesit spices4". Actual output was 'spicesit spices4'
Incorrectly completed prefix "agr". Expected answer is "agree agreed agrees agreement agreements agressive agreat agreeable agreeing agricultural". Actual output was 'agree agreed agrees agreement agreements agressive agreeing agreeable agricultural agriculture'
Incorrectly completed prefix "1". Expected answer is "1 10 12 15 100 13 14 11 1st 18". Actual output was '100 13 14 1st 1984 1999 1000 150 19th 13th'
Successfully completed prefix "tutor" as "tutorial tutorials tutor tutoring tutored tutorial-style tutorialas tutorialsi tutorialsome tutorialsure"
Successfully completed prefix "duece" as "duecebig dueces"
Successfully completed prefix "bandwh" as "bandwhat bandwhich bandwhile"
Successfully completed prefix "luciell" as "lucielle"
Successfully completed prefix "protraye" as "protrayed protrayedit"
Successfully completed prefix "helicoptertrai" as "helicoptertrain"
Successfully completed prefix "maintence" as "maintence"
Incorrectly completed prefix "ef". Expected answer is "effects effort effect effective efforts effectively efficient effortless effortlessly efficiency". Actual output was 'effects effort effective efforts effectively effortless effortlessly efficiency efficiently effectiveness'
Successfully completed prefix "graphicst" as "graphicsthe"
Successfully completed prefix "un-lear" as "un-learned"
Successfully completed prefix "souln" as "soulnice"
Successfully completed prefix "aboo" as "abook aboout abookstore aboot"
Successfully completed prefix "passedw" as "passedwho"
Incorrectly completed prefix "dimm". Expected answer is "dimmer dimmu dimm dimmed dimmesdale dimmension dimming dimmel dimmers dimmisonsbecause". Actual output was 'dimmer dimmu dimmed dimmesdale dimmension dimming dimmel dimmers dimmisonsbecause dimmsdale'
Successfully completed prefix "iz" as "iz izzy iz's iza iz---mixed iz-it iza50w200368604135 izo- izora izzardthis"
Successfully completed prefix "isos5s" as "isos5soon"
Successfully completed prefix "kanban" as "kanban"
Successfully completed prefix "coversi" as "coversincerelymichael"
Successfully completed prefix "moreth" as "morethe morethis morethan morethere morethat morethese morethank morethanks morethen morethose"
Incorrectly completed prefix "marlboro". Expected answer is "marlboro marlboros marlborough". Actual output was 'marlboros marlborough'
Successfully completed prefix "valentine" as "valentine valentine's valentines valentines'"
Incorrectly completed prefix "helpe". Expected answer is "helped helper helpers helpedi helped2 helpedafter helpedas helpedmy helpelss helperhired". Actual output was 'helped helpers helpedi helped2 helpedafter helpedas helpedmy helpelss helperhired helperlate'
Incorrectly completed prefix "ask". Expected answer is "ask asked asking asks askew askedi ask--what ask-it's askanazy askance". Actual output was 'ask asked asking asks askedi askingpaula askewdavid askewone askey's askif'
Incorrectly completed prefix "13". Expected answer is "13 13th 130 13-year-old 1331 1300 135 133 1399 132". Actual output was '13 13th 130 13-year-old 1331 1399 132 1394 136 13-cent'
Incorrectly completed prefix "ro". Expected answer is "rock room romance role romantic road robert roll rocks router". Actual output was 'room romance role romantic road robert router rough roles rolling'
Successfully completed prefix "wmd-m" as "wmd-manufacturing"
Successfully completed prefix "aebi" as "aebi aebi's"
Incorrectly completed prefix "adve". Expected answer is "adventure advertised adventures advertising adventurous advertisement advertise adversity advertized advertisements". Actual output was 'adventure advertised adventures advertising adventurous advertisement adversity advertized advertisements advertises'
Successfully completed prefix "--cr" as "--creepy"
Incorrectly completed prefix "prima". Expected answer is "primary primarily primal prima primative primadonna primarly primate primates primavera". Actual output was 'primary primarily primal primative primadonna primarly primate primates primavera prima's'
Successfully completed prefix "egg-cellen" as "egg-cellent"
Successfully completed prefix "segways" as "segways"
Incorrectly completed prefix "mari". Expected answer is "mariah marilyn mario marine marino maria marie marines marijuana marius". Actual output was 'mariah marilyn mario marine marino marie marines marijuana marius marian'
Incorrectly completed prefix "wast". Expected answer is "waste wasted wasting wastes wast waster wasteland wasthe wasteful wastelands". Actual output was 'waste wasted wasting wastes waster wasteland wasthe wasteful wasthis wastelands'
Successfully completed prefix "lighta" as "lightappear lightanother lightanyway"
Successfully completed prefix "believeabi" as "believeability"
Incorrectly completed prefix "globe'". Expected answer is "globe' globe's". Actual output was 'globe's'
Successfully completed prefix "owningif" as "owningif"
Successfully completed prefix "hobbles" as "hobbles"
Incorrectly completed prefix "pensio". Expected answer is "pension pensioner". Actual output was 'pensioner'
Incorrectly completed prefix "labri". Expected answer is "labrie labrie's labriyth". Actual output was 'labrie's labriyth'
Successfully completed prefix "victimssin" as "victimssincerelyrocio"
Successfully completed prefix "wescott" as "wescott"
Successfully completed prefix "gripping" as "gripping grippingly gripping' grippingbuy grippingi grippingothers grippingstill grippingwell"
Incorrectly completed prefix "when". Expected answer is "when whenever whence when's whenhe whent whenthis whenver when'for when1". Actual output was 'when whenever whence when's whenver whenthis whenhe whenif whenyour whenwhere'
Incorrectly completed prefix "dun". Expected answer is "dune dun dunces dundee dunno dunaway dunst dungeons dungeon duncan". Actual output was 'dune dunces dundee dunno dunaway dunst dungeons duncan dung dunes'
Incorrectly completed prefix "translat". Expected answer is "translation translated translate translations translator translating translates translators translator's translatedand". Actual output was 'translation translated translations translator translating translates translators translator's translationinsallah translatorthe'
Successfully completed prefix "unrolled" as "unrolled"
Incorrectly completed prefix "exc". Expected answer is "excellent except exciting excited exception excuse excitement exceptional exchange excessive". Actual output was 'excellent except exciting excited excuse excitement exceptional exchange excessive exceptionally'
Successfully completed prefix "racistw" as "racistwriten"
Incorrectly completed prefix "comp". Expected answer is "completely complete company computer compared complex compare complaint compelling comparison". Actual output was 'completely complete company computer compared complex compelling comparison compilation complicated'
Successfully completed prefix "recordedsaldivar" as "recordedsaldivar"
Successfully completed prefix "sameb" as "samebut samebought"
Incorrectly completed prefix "bur". Expected answer is "burn burned burning burton buried burns burnt burner burst burroughs". Actual output was 'burned burning burton buried burns burnt burroughs burton's burden bury'
Incorrectly completed prefix "lat". Expected answer is "later late latest latin latter lately latch latino latifah lather". Actual output was 'later late latest latter lately latch latino latifah lather latches'
Incorrectly completed prefix "pup". Expected answer is "puppy puppets puppet puppies pup pups pupils puppys pupil puplication". Actual output was 'puppy puppets puppet puppies pups pupils puppys pupil puppythis puppynow'
Successfully completed prefix "96" as "96 9624 96v 960 96-119 96-98 96-piece 96-year-old 960cse 961-00290"
Incorrectly completed prefix "mold". Expected answer is "mold molded molding moldy molds molder moldavite moldering mold-generating moldable". Actual output was 'molded molding moldy molds molder moldavite moldering mold-generating moldable moldegg-frying'
Successfully completed prefix "differentd" as "differentdefinitely differentdon't"
Incorrectly completed prefix "glamo". Expected answer is "glamour glamorous glamorize glamorized glamorizing glamourize glamourous glamor glamore glamorizeing". Actual output was 'glamour glamorous glamorized glamorizing glamourize glamourous glamore glamorizeing glamorizes glamourall'
Successfully completed prefix "hellst" as "hellstone"
Incorrectly completed prefix "broth". Expected answer is "brother brothers brother's brother-in-law brotherhood broth brotha brothel brotherly brothers'". Actual output was 'brothers brother's brother-in-law brotherhood brotha brothel brothers' brotherly brothas brother-'
Incorrectly completed prefix "cor". Expected answer is "correct cord core correctly cornwell corny corner corporate corners cordless". Actual output was 'correct cord correctly cornwell corny corner corporate corners cordless cornwell's'
Successfully completed prefix "abrasions" as "abrasions"
Incorrectly completed prefix "gorean". Expected answer is "gorean goreand". Actual output was 'goreand'
Successfully completed prefix "compactf" as "compactflash"
Successfully completed prefix "sueÒotenia" as ""
Successfully completed prefix "c-ra" as "c-rap"
Successfully completed prefix "c90" as "c900"
Incorrectly completed prefix "'h". Expected answer is "'how 'he 'home 'high 'happy 'hard 'hero' 'here 'hot 'have". Actual output was ''how 'home 'happy 'hero' 'have 'heroes' 'helpers' 'harry 'hornblower 'heart''
Successfully completed prefix "ellis" as "ellis ellis' ellison ellison's ellisar ellissome"
Successfully completed prefix "choppingi" as "choppingi"
Successfully completed prefix "cb4" as "cb4"
Successfully completed prefix "biggsth" as "biggsthe"
Successfully completed prefix "wazoo" as "wazoo wazoos"
Incorrectly completed prefix "mi". Expected answer is "might minutes mind missing mine miss middle mix michael mistake". Actual output was 'might minutes mind missing mine middle mix michael mistake missed'
Incorrectly completed prefix "'u". Expected answer is "'u 'up 'urban 'ul' 'ultimate' 'una 'unabridged' 'understand' 'universal' 'unmasked'". Actual output was ''up 'unabridged' 'universal' 'unmasked' 'understand' 'ul' 'used' 'ultimate' 'usual' 'use''
Incorrectly completed prefix "glob". Expected answer is "global globe globalization globally globes globs globular globalised globalizationif globaly". Actual output was 'global globalization globally globes globs globular globalised globalizationif globaly globbed'
Incorrectly completed prefix "pris". Expected answer is "prison prisoner prisoners pristine prism prisons priscilla prisms prissy prise". Actual output was 'prisoners pristine prism prisons prisms prissy priscilla prise prismacolor prism-2'
Successfully completed prefix "conducive" as "conducive"
Successfully completed prefix "ceo's" as "ceo's"
Successfully completed prefix "campus-c" as "campus-community"
Successfully completed prefix "scp" as "scp scp2"
Successfully completed prefix "panzer" as "panzer panzers"
Incorrectly completed prefix "metamor". Expected answer is "metamorphosis metamorphic metamorph metamorphasis metamorphosed metamorphoses metamorphs". Actual output was 'metamorphosis metamorphic metamorphasis metamorphosed metamorphoses metamorphs'
Successfully completed prefix "'live'supp" as "'live'support"
Successfully completed prefix "gamesn" as "gamesneat"
Successfully completed prefix "iii-" as "iii-ix"
Successfully completed prefix "alainap" as "alainapoo"
Incorrectly completed prefix "doswin". Expected answer is "doswindows doswin". Actual output was 'doswindows'
Successfully completed prefix "gloves---but" as "gloves---but"
Incorrectly completed prefix "exp". Expected answer is "experience expected expect expensive expecting expectations explain experienced experiences explanation". Actual output was 'experience expected expensive expecting explain experienced experiences explanation explains explained'
Successfully completed prefix "greatd" as "greatdave greatdidn't greatdont greatdvd"
Successfully completed prefix "1-a" as "1-and-a-half"
Incorrectly completed prefix "radio'". Expected answer is "radio's radio' radio'nuff". Actual output was 'radio's radio'nuff'
Successfully completed prefix "starsky--dodge" as "starsky--dodgeball"
Successfully completed prefix "anger50" as "anger50"
Successfully completed prefix "thing--" as "thing--it's thing--ain't thing--but thing--come thing--how thing--i thing--this"
Successfully completed prefix "abie" as "abie's abierta"
Incorrectly completed prefix "theatr". Expected answer is "theatrical theatre theatres theatrics theatrically theatre's theatresports theatric theatrebuy theatresi". Actual output was 'theatrical theatre theatres theatrics theatrically theatre's theatresports theatrebuy theatresi theatricality'
Successfully completed prefix "deathwho" as "deathwho"
Incorrectly completed prefix "correct". Expected answer is "correct correctly corrected correction corrections correctness correcting corrective corrects correctlyi". Actual output was 'correct correctly corrected correction correctness correcting corrective corrects correctlyi correctedi'
Successfully completed prefix "'down" as "'down 'down'"
Incorrectly completed prefix "mood". Expected answer is "mood moody moods moody's moodily moodiness moodi moodier moodif moodsville". Actual output was 'mood moody moods moody's moodiness moodily moodsville moodier moodif moodsy'
Successfully completed prefix "terrifyi" as "terrifying terrifyingly terrifyingawesome terrifyingthe"
Incorrectly completed prefix "cinem". Expected answer is "cinematography cinema cinematic cinemas cinemax cinematically cinematographic cinema's cinematographer cinemascope". Actual output was 'cinematography cinematic cinemas cinemax cinematically cinematographic cinema's cinemascope cinemaphotography cinemaxi'
Successfully completed prefix "essens" as "essense"
Incorrectly completed prefix "ga". Expected answer is "game gave garbage games garlic gas gay garage garden gain". Actual output was 'game gave garbage games garlic gas garage garden gabriel gang'
Incorrectly completed prefix "tim". Expected answer is "time times timeless tim timely timer timing timei timethe timeline". Actual output was 'times timeless timely timer timing timei timethe timothy timex timbaland'
Successfully completed prefix "likeh" as "likehigh likehow"
Successfully completed prefix "ratingsgraphics" as "ratingsgraphics"
Successfully completed prefix "redr" as "redraw redreally redredman redress redrilled redroad redrocks"
Successfully completed prefix "starshiptr" as "starshiptroopers"
Successfully completed prefix "insideinterior" as "insideinterior--it"
Successfully completed prefix "tooanot" as "tooanother"
Incorrectly completed prefix "patric". Expected answer is "patrick patricia patric patricia's patrick's patrica patric's patricaa patricial patricios". Actual output was 'patrick patricia patricia's patrick's patrica patric's patricaa patricial patricios patricks'
Incorrectly completed prefix "162". Expected answer is "1623kbps 162 162-minute 1620 1623 1624 1625 162if". Actual output was '1623kbps 162-minute 1620 1624 1625 162if'
Successfully completed prefix "basst" as "basstany basstation bassthe basstreble"
Successfully completed prefix "invasi" as "invasion invasive invasions invasiona invasionin invasionthe invasionx-files'"
Successfully completed prefix "courtny" as "courtny"
Successfully completed prefix "cats" as "cats catskill catspaw cats' catskills cats'll cats-will cats5 catsand catsanyhow"
Successfully completed prefix "timefir" as "timefirst"
Successfully completed prefix "issuan" as "issuances"
Incorrectly completed prefix "public". Expected answer is "public publication publications publicity publicly public's publically publicist publicized publics". Actual output was 'public publication publications publicity publicly public's publically publicized publicist publics'
Successfully completed prefix "gollue" as "golluem"
Successfully completed prefix "arthurs" as "arthurs"
Successfully completed prefix "near-instrumenta" as "near-instrumentals"
Successfully completed prefix "22-37" as "22-37"
Incorrectly completed prefix "asse". Expected answer is "assembly assemble assembled assessment asset assembling assertions assertion assert assess". Actual output was 'assembly assemble assembled assessment asset assembling assertions assertion assets assessments'
Successfully completed prefix "mindgame" as "mindgame"
Incorrectly completed prefix "flic". Expected answer is "flick flicks flickering flicker flickered flickand flickers flicking flic flick'". Actual output was 'flick flicks flickering flicker flickered flickand flicking flickers flick' flickthe'
Incorrectly completed prefix "'cha". Expected answer is "'characters' 'chaos' 'challenger' 'challenging' 'chameleon' 'chance 'changes' 'chapter' 'character 'character'". Actual output was ''characters' 'chaos' 'chatter' 'challenger' 'chat' 'chasing 'chase' 'charming 'charlotte's 'charity''
Incorrectly completed prefix "cm". Expected answer is "cm cmon cmm cmi cmp cms cme cmma cmt cm's". Actual output was 'cms cmt cme cmma cmmthere cmw-100 cmso cmrmaybe cmpared cmounting'
Successfully completed prefix "yucc" as "yucca"
Incorrectly completed prefix "ch". Expected answer is "characters character christmas children cheap child change check chapter chapters". Actual output was 'characters christmas children cheap child check chapter chapters changed chance'
Successfully completed prefix "koine" as "koine"
Successfully completed prefix "philsop" as "philsophical philsophy"
Incorrectly completed prefix "you". Expected answer is "you your you're young you'll yourself you've younger you'd youth". Actual output was 'your you're young you'll yourself you've younger you'd youth youtube'
Incorrectly completed prefix "so". Expected answer is "so some songs something sound song someone son sounds sorry". Actual output was 'some songs something sound song someone sounds sorry sometimes soon'
Successfully completed prefix "96-9" as "96-98"
Incorrectly completed prefix "junior". Expected answer is "junior junior-high junior's juniors- juniorth". Actual output was 'junior-high junior's juniors- juniorth'
Incorrectly completed prefix "funny". Expected answer is "funny funnyi funnythe funnyand funnythis funnyexample funnyhe funnyit funny' funny-sad". Actual output was 'funny funnyi funnythe funnyand funnythis funnyhe funnyexample funny' funnybut funnyat'
Incorrectly completed prefix "annoying". Expected answer is "annoying annoyingly annoyingthe annoyingi annoyingall annoyingalso annoyingespecially annoyingugh annoying- annoying--". Actual output was 'annoying annoyingly annoyingthe annoyingi annoyingugh annoyingall annoyingalso annoyingespecially annoyingso annoyingyou'
Successfully completed prefix "enjoygood" as "enjoygood"
Incorrectly completed prefix "poep". Expected answer is "poeple poepl". Actual output was 'poeple'
Successfully completed prefix "audioless" as "audiolesssource"
Successfully completed prefix "foreverreb" as "foreverrebeccasreads"
Successfully completed prefix "watchban" as "watchband"
Successfully completed prefix "inspirational" as "inspirational inspirationali inspirationalof"
Successfully completed prefix "smoothest" as "smoothest"
Successfully completed prefix "cowardi" as "cowardice cowardiceit cowardism"
Successfully completed prefix "bodygl" as "bodyglide"
Incorrectly completed prefix "ado". Expected answer is "adorable adore adolescent adopted adored ado adores adobe adoption adopting". Actual output was 'adorable adore adopted adored adores adobe adoption adopting adolescents adolescence'
Successfully completed prefix "th" as "the this that they there than them these their think"
Incorrectly completed prefix "stin". Expected answer is "stinks stink stinker sting stinky stinking stinger stinging stinkers stinkeroo". Actual output was 'stinks stinker sting stinky stinkers stinger stinging stinkeroo stinko sting's'
Incorrectly completed prefix "ino". Expected answer is "inoperable inovative inout inopportune inorder inoffensive inordinate inon inoperative inorganic". Actual output was 'inoperable inovative inout inorder inopportune inoffensive inordinate inorganic inovations inon'
Successfully completed prefix "readhard" as "readhard"
Incorrectly completed prefix "leveli". Expected answer is "leveli leveling levelit levelif levelin levelit's". Actual output was 'leveling levelif levelit's'
Successfully completed prefix "skin-" as "skin-deep skin-tight skin- skin-ripping skin-rippingit skin-tags"
Incorrectly completed prefix "ultra". Expected answer is "ultra ultrasonic ultraviolet ultra-violence ultrasheer ultraviolence ultra-violent ultralite ultraworld ultra-cool". Actual output was 'ultraviolet ultrasonic ultra-violence ultraviolence ultrasheer ultra-violent ultraworld ultralite ultra-cool ultra-low'
Incorrectly completed prefix "interconne". Expected answer is "interconnected interconnect interconnection interconnects". Actual output was 'interconnected interconnection interconnects'
Successfully completed prefix "messagece" as "messageceline"
Incorrectly completed prefix "entertainm". Expected answer is "entertainment entertainment's entertainmentbut entertainment-toy entertainmenta entertainmentandie entertainmentas entertainmentbatista entertainmentbrendan entertainmentclean". Actual output was 'entertainment entertainment's entertainmentbut entertainmnetaoltimewarner entertainmet entertainmentwords entertainmentwhen entertainmentutter entertainmentthis entertainmentthere'
Successfully completed prefix "radioshac" as "radioshack"
Successfully completed prefix "lpcd" as "lpcd"
Successfully completed prefix "outfit--" as "outfit--don't"
Successfully completed prefix "lllooooonnn" as "lllooooonnnggg"
Successfully completed prefix "plvz5" as "plvz5"
Incorrectly completed prefix "warni". Expected answer is "warning warnings warning- warning-this warningi warningthis warning''' warning-- warning--these warning-only". Actual output was 'warning warnings warning-this warningthis warningi warningmany warningwithout warningwhen warningwarningwarning warningthereirwin's'
Successfully completed prefix "cant-put-down" as "cant-put-down"
Successfully completed prefix "fremo" as "fremont"
Successfully completed prefix "soundc" as "soundcontrasted"
Successfully completed prefix "somerville" as "somerville somerville's"
Incorrectly completed prefix "mat". Expected answer is "material matter match mature materials math matters mat mattress matrix". Actual output was 'material matter match mature materials matters mattress matrix matilda matches'
Successfully completed prefix "circl" as "circle circles circling circled circle' circleanyway circleimaginary circles2 circlesit circlesno"
Incorrectly completed prefix "disfunctio". Expected answer is "disfunctional disfunction". Actual output was 'disfunctional'
Successfully completed prefix "acost" as "acostumed acosta acostrunbrados acostumbrados"
Successfully completed prefix "orw" as "orwell orwell's orwells orwellian orwig orwell's- orwellandvirginia orwellis orwelljust orwellspeak"
Incorrectly completed prefix "can". Expected answer is "can can't cannot cant canon candy cans cancer canada candle". Actual output was 'can't cannot cant canon cans canada candle canadian cancelled cancel'
Successfully completed prefix "hell-on-" as "hell-on-earth"
Incorrectly completed prefix "rei". Expected answer is "reissue reign reilly reinforce reissued reinforced reichs reich reincarnation reinstall". Actual output was 'reissue reilly reissued reinforced reichs reich reincarnation reindeer reinstalled reincarnated'
Incorrectly completed prefix "idi". Expected answer is "idiot idiots idiotic idiocy idiosyncratic idiom idioms idiot's iditarod idiomatic". Actual output was 'idiots idiotic idiosyncratic idiom idiot's idioms iditarod idiosyncrasies idiosyncracies idiomatic'
Successfully completed prefix "hidn" as "hidng"
Successfully completed prefix "insulte" as "insulted"
Incorrectly completed prefix "theme". Expected answer is "theme themes themed theme' theme'd theme's theme--disallusionment theme--just theme-bloated themeand". Actual output was 'themes themed themessome themesbasically themesclassics themeselves themesi themesmy themesneolithic themeso'
Successfully completed prefix "follw-" as "follw-up follw-upsystem"
Successfully completed prefix "trainingc" as "trainingcarol"
Incorrectly completed prefix "me". Expected answer is "me mean men metal means message mention memory meaning mentioned". Actual output was 'metal means message memory mentioned memories meant meet mediocre members'
Successfully completed prefix "ittales" as "ittales"
Successfully completed prefix "star" as "stars star started start starts starting starring stargate starter staring"
Incorrectly completed prefix "wire". Expected answer is "wireless wire wires wired wirelessly wiretap wireless-g wire-fu wiredweird wire'". Actual output was 'wireless wires wired wirelessly wiretap wireless-g wire-fu wiredweird wiresi wirelessps'
Successfully completed prefix "kaw-l" as "kaw-liga"
Incorrectly completed prefix "ki". Expected answer is "kids kind king kindle kid kill kitchen kit killed killer". Actual output was 'kids kind king kindle kid kill kitchen killed killer kinda'
Successfully completed prefix "lautne" as "lautner"
Incorrectly completed prefix "kim". Expected answer is "kim kimberla kimono kimberly kim's kimball kimba kimbel kimberla's kimbrough". Actual output was 'kim kimono kimberly kim's kimball kimbel kimberla's kimbrough kimberley kimberly's'
Successfully completed prefix "1124" as "1124200"
Successfully completed prefix "sweden'" as "sweden's"
Successfully completed prefix "happenp" as "happenpeople"
Successfully completed prefix "roll-out" as "roll-out"
Successfully completed prefix "funpo" as "funpooh"
Successfully completed prefix "freako" as "freakonica freakout"
Incorrectly completed prefix "ferlingh". Expected answer is "ferlinghetti ferlinghetti's". Actual output was 'ferlinghetti's'
Incorrectly completed prefix "tampe". Expected answer is "tampered tamper tampering tamperingnot tamperingso tampers". Actual output was 'tampered tampering tamperingnot tamperingso tampers'
Successfully completed prefix "bluewate" as "bluewater"
Incorrectly completed prefix "stair". Expected answer is "stairs staircase stair staircases stairway stairwell stairways stairwells". Actual output was 'stairs staircase staircases stairway stairways stairwells'
Successfully completed prefix "itsun" as "itsunique itsunny"
Incorrectly completed prefix "ay". Expected answer is "ayla ayla's ayn ayers aykroyd ay ayala aye ayoung ayatollah". Actual output was 'ayla ayla's ayn ayers aykroyd ayala ayoung ayudar ayatollah ayden'
Successfully completed prefix "'mam" as "'mama 'mammoths'"
Successfully completed prefix "impresse" as "impressed impresses impressed--neither impressedas impresseddefinately impressedhowever impressedi impressedmy impressednot impressedproceed"
Incorrectly completed prefix "stif". Expected answer is "stiff stiffer stiffness stifled stiffler stifling stiffly stifler stiffs stiffthe". Actual output was 'stiff stiffer stiffness stifled stiffler stifling stifler stiffly stiffs stifler's'
Successfully completed prefix "inhalin" as "inhaling"
Successfully completed prefix "depleted" as "depleted"
Incorrectly completed prefix "ear". Expected answer is "early earlier earth ear ears earned earn earth's earphones earnest". Actual output was 'early earlier earth ears earned earth's earphones earbuds earpiece earrings'
Successfully completed prefix "thermaltak" as "thermaltake"
Incorrectly completed prefix "discontin". Expected answer is "discontinued discontinue discontinuing discontinues discontinuedi discontinuedmake discontinueing discontinuites discontinuous discontinuum". Actual output was 'discontinuing discontinues discontinuedi discontinuedmake discontinueing discontinuites discontinuous discontinuum'
Successfully completed prefix "pocketsnegati" as "pocketsnegatives-too"
Successfully completed prefix "jkw" as "jkwho"
Incorrectly completed prefix "keyboa". Expected answer is "keyboard keyboards keyboardist keyboardists keyboarding keyboardit keyboard-do keyboard-like keyboard-oriented keyboard-simulated". Actual output was 'keyboards keyboardist keyboardists keyboarding keyboardit keyboardist's keyboardsound keyboardsmanson keyboardsbill keyboardotherwise'
Successfully completed prefix "physical2" as "physical2"
Successfully completed prefix "bookheavy" as "bookheavy"
Successfully completed prefix "comparisons" as "comparisons comparisons--and comparisonselection comparisonso comparisonswarning"
Incorrectly completed prefix "vis". Expected answer is "visual vision visit visuals visually vista visited visiting visible visits". Actual output was 'visuals visually vista visited visiting visible visits visions visionary visualize'
Incorrectly completed prefix "month". Expected answer is "months month monthly monthsi month's monthsand monthi monthsthe month-by-month month-old". Actual output was 'months monthly month's monthsand monthsthe monthi month-by-month month-old monththe monthsthis'
Incorrectly completed prefix "obl". Expected answer is "obligation obligatory obligated oblivion obligations obliged oblivious oblong oblique obliterated". Actual output was 'obligation obligatory obligated oblivion obliged oblong oblique obliterated obliterating obligitory'
Successfully completed prefix "fantasyevery" as "fantasyevery"
Successfully completed prefix "uptrust" as "uptrust"
Successfully completed prefix "oneapp" as "oneapparently"
Incorrectly completed prefix "too". Expected answer is "too took tool tools tooth toole tooi toothe toole's toot". Actual output was 'too took tool tools tooi toothe toole's toothbrush toon too-'
Successfully completed prefix "washclot" as "washcloth washcloths washclothes washclothone"
Successfully completed prefix "mis-r" as "mis-represented mis-rendering mis-reprensented mis-representation mis-represents mis-represeted"
Incorrectly completed prefix "ran". Expected answer is "range random ran ranks randomly rank ranch rand ranging rant". Actual output was 'range random ranks ranch ranging rant ranges randy ransom rancid'
Incorrectly completed prefix "hooli". Expected answer is "hooligan hooliganish hooligans". Actual output was 'hooliganish hooligans'
Incorrectly completed prefix "fic". Expected answer is "fiction fictional fictionalized fictitious fickle fictioni fictions fictionfantasy fictionthis fiction'". Actual output was 'fictional fictionalized fictioni fickle fictions fictionthis fictionfantasy fiction' fiction's fictionthe'
Incorrectly completed prefix "spar". Expected answer is "spare spark sparks sparse sparkle sparkling sparked spared sparkles sparta". Actual output was 'spare sparks sparse sparkle sparkling sparked spared sparkles sparkly spartacus'
Incorrectly completed prefix "artist". Expected answer is "artist artists artistic artistry artist's artistically artists' artisti artista artistthis". Actual output was 'artists artistry artist's artistically artists' artista artistthis artisty artistes artistyou'
Incorrectly completed prefix "assum". Expected answer is "assume assumed assuming assumes assumption assumptions assume3 assumedly assumedthat assumei". Actual output was 'assume assumed assuming assumes assumptions assume3 assumedly assumedthat assumei assumetotal'
Successfully completed prefix "contradic" as "contradicts contradictions contradictory contradict contradicted contradiction contradicting contradictionof"
Successfully completed prefix "greedyha" as "greedyhateful"
Successfully completed prefix "tract" as "tract traction tractor tracts tractors tractatus tracted tracter tractionso tractor's"
Incorrectly completed prefix "45". Expected answer is "45 451 450 45's 4500 45th 450mhz 451' 455 45s". Actual output was '451 450 45th 4500 45's 455 45s 450mhz 451' 45the'
Incorrectly completed prefix "unbearable". Expected answer is "unbearable unbearablea unbearabled-link unbearablei unbearablei've unbearablethe". Actual output was 'unbearable unbearablea unbearabled-link unbearablei've unbearablethe'
Successfully completed prefix "planed" as "planed"
Incorrectly completed prefix "tidbit". Expected answer is "tidbits tidbit tidbitswatch". Actual output was 'tidbits tidbitswatch'
Incorrectly completed prefix "throug". Expected answer is "through throughout throught throughly throughi throughput througout through-out throughoutthe throughthe". Actual output was 'throughout throughly throughput througout through-out throughthe throughoutthe throughwe throughwhile throughoutand'
Successfully completed prefix "provera" as "provera"
Incorrectly completed prefix "parenthetical". Expected answer is "parentheticals parenthetical". Actual output was 'parentheticals'
Successfully completed prefix "bombsimprisonment" as "bombsimprisonment"
Successfully completed prefix "httpwwwcer" as "httpwwwcertificationguidecom"
Incorrectly completed prefix "rem". Expected answer is "remember remove reminds remake remains removed remote remarkable remastered reminded". Actual output was 'remember reminds remake remains removed remote remarkable remastered reminded remembered'
Successfully completed prefix "'nowhe" as "'nowhere"
Incorrectly completed prefix "scie". Expected answer is "science scientific scientist scientists science-fiction scientifically sciences scientist's scientis scientistand". Actual output was 'science scientific scientist scientists science-fiction scientifically sciences scientist's scieszka scientistand'
Incorrectly completed prefix "gollum". Expected answer is "gollum gollum's gollum-like gollumhe gollums". Actual output was 'gollum's gollum-like gollumhe gollums'
Incorrectly completed prefix "batter". Expected answer is "battery batteries batter battered batters battery's batteryi battery- battery-powered batterie". Actual output was 'battery batteries battered batters battery's batteryi battery-powered battery-operated batteryanyway batteryyou'
Incorrectly completed prefix "profi". Expected answer is "profit profile profits proficient profiles profitable profiling proficiency profiled profitably". Actual output was 'profile profits proficient profiles profitable profiling proficiency profitably profiled profilers'
Successfully completed prefix "cupit" as "cupitt cupitt's"
Incorrectly completed prefix "find'". Expected answer is "find' find'em". Actual output was 'find'em'
Successfully completed prefix "dressings" as "dressings"
Incorrectly completed prefix "'m". Expected answer is "'my 'must 'm 'master 'measure 'miss 'mr 'made 'man 'moby". Actual output was ''my 'must 'master 'measure 'mr 'made 'moby 'most 'mondo 'manual''
Successfully completed prefix "banan" as "banana bananas bananarama bananarama's bananaphone bananahands bananaheads bananas13 bananas3 banand"
Successfully completed prefix "9no" as "9not"
Successfully completed prefix "non-existentb" as "non-existentbut"
Incorrectly completed prefix "lea". Expected answer is "least learn leave learning learned leaves lead leaving leads leak". Actual output was 'least leave learning learned leaves lead leaving leads leaks leading'
Successfully completed prefix "peelingflaking" as "peelingflaking"
Successfully completed prefix "grandda" as "granddaughter granddaughters granddaughter's granddaddy granddaugther granddaugher granddaughtern granddaughters' granddaughtersit granddaughtervery"
Successfully completed prefix "swoll" as "swollen swollenproduction swollowin"
Successfully completed prefix "topl" as "topless toplay toplessness topley toplid"
Successfully completed prefix "sid6" as "sid60"
Incorrectly completed prefix "grease". Expected answer is "grease greased grease' grease- grease-like greaseah greaseballs greasebut greaseclogs greasemonkey". Actual output was 'greased grease' grease- grease-like greaseah greaseballs greasebut greaseclogs greasemonkey greaseother-'
Successfully completed prefix "bottlesb" as "bottlesbtw"
Successfully completed prefix "inspirin" as "inspiring inspiringly inspiringexpect inspiringthe"
Successfully completed prefix "itproduct" as "itproduction"
Incorrectly completed prefix "actio". Expected answer is "action actions action-packed actionadventure action-adventure actioner actioni actionsuspense actionthe action-filled". Actual output was 'action-packed actionadventure action-adventure actionsuspense actionthe actioni action-filled actionable actionbut actionif'
Incorrectly completed prefix "hereg". Expected answer is "heregelernter hereget herego heregood heregosh heregrade hereguess". Actual output was 'heregelernter hereget heregood heregosh heregrade hereguess'
Successfully completed prefix "livesspi" as "livesspiritually"
Successfully completed prefix "2002" as "2002 2002's 2002-2005lincolnnavigator 2002-2005not 2002any 2002but 2002diane 2002i 2002one 2002wow"
Incorrectly completed prefix "299". Expected answer is "299 2999 2995 29900 2994 299i". Actual output was '2999 2995 29900 2994 299i'
Successfully completed prefix "multitas" as "multitask multitaskers"
Successfully completed prefix "timelessth" as "timelessthe timelessthis"
Successfully completed prefix "pumpin" as "pumping pumpin' pumpingi pumpingthe pumpins"
Successfully completed prefix "frightenl" as "frightenly"
Successfully completed prefix "bugshin" as "bugshindu"
Incorrectly completed prefix "drum". Expected answer is "drums drum drummer drumming drummers drumbeat drumless drummond drum' drum-work". Actual output was 'drums drummer drumming drummers drummond drumbeat drumless drumsbut drum' drummer's'
Successfully completed prefix "msmerc" as "msmerchant"
Incorrectly completed prefix "hitt". Expected answer is "hitting hitter hitters hitthis hittin hitthey hittite hitty". Actual output was 'hitting hitters hitthis hitthey hittite hitty'
Incorrectly completed prefix "albe". Expected answer is "albeit albert alberto albert's alberta albe albedo albee's alberi albers". Actual output was 'albeit albert alberto albert's albedo albee's alberi albers' albertayoursruth alberti'
Successfully completed prefix "digita" as "digital digitally digitalized digitals digitalization digital-video digital8 digitalanalog digitalbiteshttpwwwthedigitalbitscom digitali've"
Successfully completed prefix "unrivale" as "unrivaled"
Incorrectly completed prefix "everythin". Expected answer is "everything everything's everythingi everything- everythinghe everythingif everythingthe everything-- everythingto everythink". Actual output was 'everything everything's everythingi everythingif everythinghe everythingthe everythink everythingto everythingof everythins'
Successfully completed prefix "finishes" as "finishes finishesclosely finishesquick finishesthe"
Incorrectly completed prefix "holmes". Expected answer is "holmes holmes' holmesi holmesinstead holmesthis holmestotally". Actual output was 'holmes holmes' holmesinstead holmesthis holmestotally'
Successfully completed prefix "jgold" as "jgold"
Incorrectly completed prefix "15-2". Expected answer is "15-20 15-2 15-21 15-22 15-25". Actual output was '15-20 15-21 15-22 15-25'
Successfully completed prefix "point-of" as "point-of-view point-of-sale"
Successfully completed prefix "melvins" as "melvins"
Successfully completed prefix "crystallography" as "crystallography"
Incorrectly completed prefix "para". Expected answer is "paragraphs paragraph paramount para paradise parallel parallels parade paranormal paranoid". Actual output was 'paragraphs paramount paradise parallel parallels parade paranormal paranoid parables parachute'
Incorrectly completed prefix "eras". Expected answer is "erase erased eras eraser erasers erasure erasanyway eraserhead erasermarks erases". Actual output was 'erase erased erasers erasure erasanyway eraserhead erasermarks erases erasing erasurely'
Successfully completed prefix "ratherunkno" as "ratherunknown"
Successfully completed prefix "poundsit'" as "poundsit's"
Successfully completed prefix "27'" as "27'"
Successfully completed prefix "debonai" as "debonair debonaire"
Successfully completed prefix "widescreen" as "widescreen widescreen--the widescreen--this widescreen-sized widescreenand widescreened widescreenespecial widescreenhd widescreenit widescreenlooks"
Incorrectly completed prefix "version". Expected answer is "version versions version's versioni versionthis versionthe versionand versionit version- version2". Actual output was 'version versions version's versionthis versionthe versionand versionit versionsthe versionwell version2'
Incorrectly completed prefix "behol". Expected answer is "behold beholder beholden beholder' beholdeven beholding beholdthe". Actual output was 'beholden beholder' beholdeven beholding beholdthe'
Successfully completed prefix "pcok" as "pcoketthe"
Successfully completed prefix "castsetspubli" as "castsetspublicity"
Successfully completed prefix "nolia" as "nolia"
Successfully completed prefix "currentas" as "currentas"
Incorrectly completed prefix "enqu". Expected answer is "enquirer enquiry enquire enquired enquirers enquiring". Actual output was 'enquirer enquiry enquired enquirers enquiring'
Successfully completed prefix "all-but-undisco" as "all-but-undiscovered"
Successfully completed prefix "areutter" as "areutterly"
Successfully completed prefix "naivity" as "naivity"
Successfully completed prefix "recoup" as "recoup recouperating"
Incorrectly completed prefix "stereotypic". Expected answer is "stereotypical stereotypically stereotypic". Actual output was 'stereotypical stereotypically'
Successfully completed prefix "batteriesgla" as "batteriesglad"
Incorrectly completed prefix "exposi". Expected answer is "exposition exposing expository expositions exposition-heavy expositional expositor expositors exposive". Actual output was 'exposition exposing expository expositions exposition-heavy expositional expositors exposive'
Successfully completed prefix "qualitywor" as "qualityworkmanship qualityworth"
Incorrectly completed prefix "half". Expected answer is "half halfway half-way half-baked half-hour half-hearted half-truths half-dozen half-assed half-finished". Actual output was 'halfway half-way half-baked half-hour half-hearted half-truths half-dozen half-read half-finished half-assed'
Incorrectly completed prefix "jolt". Expected answer is "jolt jolting jolted jolts joltingly". Actual output was 'jolting jolted jolts joltingly'
Successfully completed prefix "kunda" as "kundalini kundalinii"
Successfully completed prefix "faster" as "faster faster' faster-paced faster-than-average faster4 fasteri fasternothing fasterstronger fasterwatch fasteryes"
Successfully completed prefix "saffro" as "saffron saffronwatch"
Successfully completed prefix "overrate" as "overrated overrated- overrated2 overratedall overratedavoid overrateddavid overrateddefinitely overratedhow overratedi overratedla"
Successfully completed prefix "gom" as "gomez gomer gomi gomadic gompertz's gomaybe gombert gombrich's gombrowitz gomez's"
Successfully completed prefix "previewbut" as "previewbut"
Successfully completed prefix "cute--not" as "cute--not"
Successfully completed prefix "jerk-o" as "jerk-offand"
Incorrectly completed prefix "clever". Expected answer is "clever cleverly cleverness cleveri cleverest clevernessi clevercussing cleverer cleverist cleverit". Actual output was 'cleverly cleveri cleverest clevernessi clevercussing cleverer cleverist cleverit clevermy cleverone'
Successfully completed prefix "gun-sli" as "gun-slinging"
Successfully completed prefix "tinn" as "tinny tinned tinniest tinniness tinning tinnow"
Successfully completed prefix "jump-off-the-scre" as "jump-off-the-screen"
Successfully completed prefix "atteste" as "attested"
Successfully completed prefix "procedure" as "procedure procedures procedurebuttonsound procedurei proceduresilly"
Incorrectly completed prefix "hunk". Expected answer is "hunk hunky hunks hunker hunk's hunk-a-love hunkered hunkering hunkie". Actual output was 'hunk hunky hunks hunk's hunk-a-love hunkered hunkering hunkie'
Incorrectly completed prefix "mol". Expected answer is "mold molded molly molding molasses moll moldy mole molestation molds". Actual output was 'molded molly molding molasses moldy molestation molds molested moly molecular'
Incorrectly completed prefix "astrol". Expected answer is "astrology astrological astrologer astrologers astrologically". Actual output was 'astrology astrological astrologers astrologically'
Incorrectly completed prefix "auc". Expected answer is "auction auctions auctioneer auch aucun aucune aucklandif aucoin auctionrating5 auctors". Actual output was 'auction auctions auctioneer auch aucune aucklandif aucoin auctionrating5 auctors aucustics'
Successfully completed prefix "poetryev" as "poetryeven"
Incorrectly completed prefix "over". Expected answer is "over overall overrated overly overview overpriced overnight overcome overlooked overwhelming". Actual output was 'overall overrated overview overpriced overnight overcome overlooked overwhelming overdone over-rated'
Incorrectly completed prefix "prat". Expected answer is "pratchett pratchett's pratical pratically pratice prattles pratfalls prat pratap pratches". Actual output was 'pratchett pratchett's prattles pratical pratically pratice pratfalls prattlings pratap prattle'
Incorrectly completed prefix "sel". Expected answer is "seller self sell selling selection selected select selections sells sellers". Actual output was 'seller selling selection selected selections sells sellers self-indulgent self-absorbed seldom'
Successfully completed prefix "bonnie's" as "bonnie's"
Incorrectly completed prefix "smoke". Expected answer is "smoke smoked smoker smokes smokey smokestack smokers smokescreen smokey's smokehouse". Actual output was 'smoked smoker smokey smokestack smokey's smokers smokescreen smokehouse smokei smokezero'
Incorrectly completed prefix "unexpect". Expected answer is "unexpected unexpectedly unexpecting unexpectant unexpectatedly unexpecte unexpectedlybtw unexpectily". Actual output was 'unexpecting unexpectant unexpectatedly unexpectedlybtw unexpectily'
Incorrectly completed prefix "salvato". Expected answer is "salvatore salvatore's". Actual output was 'salvatore's'
Incorrectly completed prefix "viol". Expected answer is "violence violent violin violated violation violinist violently violet violins viola". Actual output was 'violence violent violin violated violinist violently violet violates violator violating'
Successfully completed prefix "10thi" as "10this"
Successfully completed prefix "mermantor" as "mermantori"
Successfully completed prefix "cannist" as "cannister"
Incorrectly completed prefix "rhyme". Expected answer is "rhymes rhyme rhyme's rhymed rhymeeach rhymei'm rhymes-genesis rhymeseenie rhymesillustrations". Actual output was 'rhymes rhyme's rhymed rhymeeach rhymei'm rhymes-genesis rhymeseenie rhymesillustrations'
Successfully completed prefix "overallho" as "overallhow"
Incorrectly completed prefix "volley". Expected answer is "volleyball volley volleybal". Actual output was 'volleyball'
Incorrectly completed prefix "contra". Expected answer is "contrast contrary contract contracts contradicts contradictions contrasts contradictory contraption contractor". Actual output was 'contrary contracts contradicts contradictions contrasts contradictory contraption contractor contradict contradicted'
Successfully completed prefix "uncomfo" as "uncomfortable uncomfortably uncomfortablethe uncomfortablei uncomfortable4 uncomfortableafter uncomfortablealmost uncomfortablerecommended uncomfortableso"
Successfully completed prefix "explanationssorry" as "explanationssorry"
Successfully completed prefix "keseberg" as "keseberg"
Incorrectly completed prefix "1960". Expected answer is "1960's 1960s 1960 1960's-especially 1960- 1960all 1960calvin 1960si'm 1960smost 1960strack". Actual output was '1960's 1960s 1960's-especially 1960- 1960all 1960calvin 1960si'm 1960smost 1960strack'
Incorrectly completed prefix "motheran". Expected answer is "motheran motherand". Actual output was 'motherand'
Incorrectly completed prefix "reservat". Expected answer is "reservation reservations reservationmildly reservationsthank reservationthis". Actual output was 'reservations reservationmildly reservationsthank reservationthis'
Incorrectly completed prefix "group". Expected answer is "group groups group's grouped grouping groupthe groupies groupi groupie groupthey". Actual output was 'group groups group's grouped grouping groupthe groupies groupthey groupno groupwork'
Successfully completed prefix "pufnst" as "pufnstuf"
Incorrectly completed prefix "ez". Expected answer is "ez ezra ez-up ez-up-universal ezip ez-up's ezbreaker ezgig25197iso ezject ezpecially". Actual output was 'ez ezra ez-up ez-up-universal ezip ezzi ezthis ezsterhas ezsqueeze ezri'
Successfully completed prefix "bombe" as "bombed bomber bombers bombed-out bombedit bombedthe bombersthe"
Incorrectly completed prefix "inso". Expected answer is "insomnia insomniac insoles insole insofar insomniacs insomuch insolvability insomia inso". Actual output was 'insoles insole insofar insomniacs insomuch insolvability insomia insoleone insomeone insomiacsthis'
Incorrectly completed prefix "alt". Expected answer is "although alternative alternate altogether altered alter alternatives alto altitude althought". Actual output was 'although alternate altogether altered alternatives altitude althought altman alterations alternates'
Successfully completed prefix "briefcasew" as "briefcasewherever"
Successfully completed prefix "sidesin" as "sidesin"
Successfully completed prefix "progresse" as "progressed progresses progressedshe progressedto progressenjoy progressesand progressesthere progressesthis"
Successfully completed prefix "dazzel" as "dazzel dazzeling"
Incorrectly completed prefix "inapp". Expected answer is "inappropriate inappropriately inapproppriated inapparently inapporopraite inapprehendable inapproaite inappropriate--it's inappropriatenot". Actual output was 'inappropriately inapproppriated inapparently inapporopraite inapprehendable inapproaite inappropriate--it's inappropriatenot'
Incorrectly completed prefix "fa". Expected answer is "fan far favorite fact family fans fast fantastic face fall". Actual output was 'far favorite fact family fans fantastic fall fantasy father failed'
Incorrectly completed prefix "husban". Expected answer is "husband husband's husbands husbandry husbandand husbanded husbandi husband--are husband-hungry husband-to-be". Actual output was 'husband husband's husbands husbandry husbandi husbanded husbandand husbandson husbands' husbandthanks'
Successfully completed prefix "disgraced" as "disgraced"
Successfully completed prefix "'suspense'" as "'suspense'"
Successfully completed prefix "manitou" as "manitous"
Incorrectly completed prefix "kni". Expected answer is "knife knight knives knights knitting knight's knit knightley knitter knightly". Actual output was 'knife knives knights knitting knight's knightley knitter knightly knifes knitters'
Successfully completed prefix "stuffca" as "stuffcajmere"
Incorrectly completed prefix "works". Expected answer is "works workshop workshops worksi worksthe worksheet worksheets worksif workstation works-". Actual output was 'works workshops worksi worksthe worksheets worksif worksfor worksite workshe's worksgreat'
Successfully completed prefix "dves" as "dvesti"
Successfully completed prefix "13--" as "13--to"
Incorrectly completed prefix "imb". Expected answer is "imbecile imbalance imbedded imbecilic imbibe imbues imbd imbeciles imbroglio imbued". Actual output was 'imbedded imbalance imbues imbecilic imbibe imbd imbued imbroglio imbeciles imbellishment'
Incorrectly completed prefix "availab". Expected answer is "available availability availabe availabilty availableafter availableas availablei availablethe availabale availabel". Actual output was 'available availability availabe availablei availableas availableafter availabilty availablemoby availablity availableyou'
Incorrectly completed prefix "min". Expected answer is "minutes mind mine minute minor min minds mini mindless minimal". Actual output was 'minutes mind mine minute mindless minus minimum mins minded minority'
Incorrectly completed prefix "ken". Expected answer is "kennedy kenny ken kentucky kenneth kenyon kent kenya kennedys kenyon's". Actual output was 'kennedy kenny kentucky kenneth kenyon's kennedys kender kennel kenton kenwood'
Successfully completed prefix "faux-hippieear" as "faux-hippieearthy"
Successfully completed prefix "betteral" as "betterall betteralso betteralthough"
Incorrectly completed prefix "limo". Expected answer is "limo limolinsayhudsonbarbie limon limousine". Actual output was 'limolinsayhudsonbarbie limon limousine'
Incorrectly completed prefix "pa". Expected answer is "part pages page parts past pay paper paid package pass". Actual output was 'pages page parts past pay paper paid pass particular pampers'
Incorrectly completed prefix "cave-". Expected answer is "cave-dwelling cave--without cave-in cave-man cave-manismif". Actual output was 'cave-dwelling cave--without cave-in cave-manismif'
Successfully completed prefix "handless" as "handless"
Incorrectly completed prefix "perfe". Expected answer is "perfect perfectly perfection perfected perfecti perfecto perfectionist perfer perfectlyi perfectas". Actual output was 'perfect perfectly perfection perfected perfecto perfer perfectionist perfectlyi perfecting perfectthe'
Successfully completed prefix "victimanyw" as "victimanyway"
Successfully completed prefix "gerkin" as "gerkin"
Successfully completed prefix "comd" as "comdey comdcom comdeian comdies comdy"
Incorrectly completed prefix "editionno". Expected answer is "editionno editionnot". Actual output was 'editionnot'
Successfully completed prefix "delba" as "delbanco"
Successfully completed prefix "liste" as "listen listening listened listed listener listens listeners listenable listenings listend"
Incorrectly completed prefix "juc". Expected answer is "jucier--and juck jucky". Actual output was 'jucier--and jucky'
Incorrectly completed prefix "'s". Expected answer is "'s 'special 'she 'star 'so 's' 'space 'special' 'safe' 'say". Actual output was ''s' 'space 'special' 'science' 'shine' 'safe' 'stone' 'stone 'silver 'say'
Incorrectly completed prefix "realt". Expected answer is "realthe realtor realted realtek realthis realtion realtionship realtors realt realthere". Actual output was 'realthe realtor realtek realted realtors realthis realtionship realtv realtiy realtively'
Successfully completed prefix "hurtsrelatio" as "hurtsrelationships"
Successfully completed prefix "indtrod" as "indtroduction"
Incorrectly completed prefix "of". Expected answer is "of off often office offer offers offered offensive offering official". Actual output was 'of off often offer offers offered offensive offering official officer'
Successfully completed prefix "ear-shattering" as "ear-shattering"
Incorrectly completed prefix "vid". Expected answer is "video videos vida vid video's vidal videotape videogame videogames videoaudio". Actual output was 'video videos vida vid video's videotape videogames videogame videoaudio videoi'
Successfully completed prefix "boss'soncur" as "boss'soncurley's"
Incorrectly completed prefix "product". Expected answer is "product products production productions producto productive producti productit productthe product's". Actual output was 'product products production productions producto productive productthe product's productivity productif'
Successfully completed prefix "sawth" as "sawthe"
Successfully completed prefix "theseadi" as "theseadidas"
Incorrectly completed prefix "il". Expected answer is "illustrations illustrated ill illness illustrate illustrates illegal illustration illustrator illogical". Actual output was 'illustrations illustrated illness illustrates illustration illustrator illogical illuminating illusion illumination'
Successfully completed prefix "psyche's" as "psyche's psyche'sdevelopementboth"
Incorrectly completed prefix "hallma". Expected answer is "hallmark hallmarks hallmark's hallmark-quality hallmarksof". Actual output was 'hallmark hallmark's hallmark-quality hallmarksof'
Incorrectly completed prefix "jeho". Expected answer is "jehovah's jehovah jehova's jehovas". Actual output was 'jehovah's jehova's jehovas'
Successfully completed prefix "book-on-c" as "book-on-cd"
Successfully completed prefix "who-pretends-to-h" as "who-pretends-to-hate-but-really-loves-her"
Successfully completed prefix "nightwings" as "nightwings"
Successfully completed prefix "aquraium" as "aquraium"
Incorrectly completed prefix "inst". Expected answer is "instead instructions install installed installation instant instruction instance instruments instantly". Actual output was 'instead instructions installed instance instruments instantly instrumental instructor installing instances'
Successfully completed prefix "tous" as "touse tous tousher tousually"
Successfully completed prefix "licensedmassage" as "licensedmassage"
Incorrectly completed prefix "pressin". Expected answer is "pressing pressin pressings pressingsmoke". Actual output was 'pressingsmoke'
Successfully completed prefix "tarinti" as "tarintino tarintino's"
Successfully completed prefix "beaton's" as "beaton's"
Incorrectly completed prefix "dema". Expected answer is "demand demands demanding demanded demas demand' demasiado demagogue demandthe demabration". Actual output was 'demand demands demanding demanded demas demasiado demand' demagogue demandthe demandor'
Incorrectly completed prefix "pulpit". Expected answer is "pulpit pulpits". Actual output was 'pulpits'
Successfully completed prefix "stoke" as "stoked stoker's stoke stokers stokes'"
Successfully completed prefix "senselik" as "senselike"
Incorrectly completed prefix "mg". Expected answer is "mgm mg mgm's mgmua mg1 mg2 mg409 mga mgb mgcard". Actual output was 'mgm mgm's mgmua mg1 mg2 mg409 mga mgb mgcard mgiht'
Successfully completed prefix "intec" as "intec intech"
Incorrectly completed prefix "zukofsky". Expected answer is "zukofsky zukofsky's". Actual output was 'zukofsky's'
Incorrectly completed prefix "alibi". Expected answer is "alibi alibis alibithrillseekers". Actual output was 'alibis alibithrillseekers'
Successfully completed prefix "cumbersomea" as "cumbersomeas"
Successfully completed prefix "keycapwa" as "keycapwater"
Successfully completed prefix "mileswonde" as "mileswonderful"
Incorrectly completed prefix "gro". Expected answer is "group grow growing ground grown groups grows gross growth groove". Actual output was 'group growing ground grown groups grows gross growth groove grocery'
Successfully completed prefix "surlp" as "surlpus"
Incorrectly completed prefix "consc". Expected answer is "consciousness conscience conscious consciously consciences conscientious conscerned consciedence conscience--the consciencious". Actual output was 'consciousness conscience consciously consciences conscientious conscerned consciedence conscience--the consciencious conscionable'
Successfully completed prefix "dead-a" as "dead-alive"
Successfully completed prefix "rayona" as "rayona rayona's"
Incorrectly completed prefix "gran". Expected answer is "grand granted grandson grant granddaughter grandchildren grandmother grandma grandfather grandparents". Actual output was 'granted granddaughter grandchildren grandmother grandparents grandkids grandpa granddaughters grandsons grandaughter'
Incorrectly completed prefix "wonde". Expected answer is "wonderful wonder wondering wonderfully wonders wondered wonderland wonderfull wondeful wonderous". Actual output was 'wonderful wondering wonderfully wonders wondered wonderland wondeful wonderous wonderwall wonderfulthe'
Successfully completed prefix "tutorialsur" as "tutorialsure"
Successfully completed prefix "incarnationa" as "incarnationality"
Successfully completed prefix "rhap" as "rhapsody rhapsodic rhapsodical rhapsodized rhapsodizes"
Successfully completed prefix "cabli" as "cabling"
Incorrectly completed prefix "dur". Expected answer is "during durable durability duran duration durc durning duras durex durango". Actual output was 'during durable durability duran duration durc durning durex durango durring'
Successfully completed prefix "torturedsoul" as "torturedsoulbette"
Successfully completed prefix "'pu" as "'punk' 'pursuit 'public' 'puff 'pull 'pump 'punk-rock' 'punks' 'punky' 'punto"
Successfully completed prefix "smallwh" as "smallwhat smallwhile"
Successfully completed prefix "listenan" as "listenand"
Successfully completed prefix "'crac" as "'cracked' 'cracker'"
Incorrectly completed prefix "america". Expected answer is "american america americans america's americas americana americanized american's americani americaand". Actual output was 'american america americans america's americas americanized americana american's americathis american-made'
Successfully completed prefix "designingplan" as "designingplaning"
Incorrectly completed prefix "sem". Expected answer is "seminal semester semi semblance seminar seminary seminars semantics seminarian seminaries". Actual output was 'seminal semester semblance seminary seminars semantics seminarian seminaries semantic sematary'
Incorrectly completed prefix "swi". Expected answer is "switch swing switched switching swim swimming swinging switches swivel swings". Actual output was 'switch swing switched switching swimming swinging switches swivel swings switzerland'
Successfully completed prefix "matche" as "matches matched matchedthank"
Incorrectly completed prefix "jaw". Expected answer is "jaws jawbone jaw jaw-dropping jaw-droppingly jawa jawbonei jawi jaworski jawsiii". Actual output was 'jawbone jaw jaw-dropping jaw-droppingly jawa jawbonei jawsiii jawi jaworski jawsfrom'
Successfully completed prefix "velcora" as "velcora"
Successfully completed prefix "raveno" as "ravenous ravenously"
Successfully completed prefix "al" as "all album also always almost although already along albums alone"
Successfully completed prefix "ityeahit'" as "ityeahit's"
Incorrectly completed prefix "boy". Expected answer is "boy boys boyfriend boy's boycott boyer boyhood boys' boynton boyz". Actual output was 'boy boys boyfriend boy's boyer boys' boyhood boyz boynton boyfriend's'
Successfully completed prefix "carea" as "careand carea careamazon careamy"
Successfully completed prefix "hookschorus" as "hookschoruses"
Incorrectly completed prefix "virg". Expected answer is "virginia virgin virgil virginity virgins virgin's virgina virginian virginie virgiania". Actual output was 'virgil virginity virgins virgin's virgina virginian virginie virgoville virgiania virginknocked'
Incorrectly completed prefix "counte". Expected answer is "counter counted counterpart counterfeit counterparts countertop countess counterpoint counteract counters". Actual output was 'counter counted counterpart counterfeit counterparts countertop counterpoint counteract counterproductive countenance'
Incorrectly completed prefix "chara". Expected answer is "characters character character's characterization characterizations characters' characteristics charactors characteristic charactor". Actual output was 'characters character's characterization characterizations characters' characteristics charactors charaters charachters charachter'
Incorrectly completed prefix "mis". Expected answer is "missing miss mistake missed misleading mistakes mission miserable misses miserably". Actual output was 'missing mistake missed misleading mistakes mission miserable misses miserably mistaken'
Incorrectly completed prefix "27". Expected answer is "27 276c 275 270 27th 276 278 2799 27-inch 2700". Actual output was '27 276c 270 27th 276 2799 278 27-inch 2700 279th'
Successfully completed prefix "dep" as "depth depressing department depression depressed depending depiction depicted depicts depends"
Successfully completed prefix "5638" as "5638"
Successfully completed prefix "ehat" as "ehat"
Successfully completed prefix "roulet" as "roulette"
Successfully completed prefix "ucl" as "ucla ucl-l ucla's"
Successfully completed prefix "kohan" as "kohan"
Successfully completed prefix "fjord" as "fjord fjorddue"
Incorrectly completed prefix "sexi". Expected answer is "sexist sexism sexiest sexier sexiness sexi sexiestsee sexily sexinessi sexistand". Actual output was 'sexist sexism sexiest sexier sexiness sexiestsee sexily sexinessi sexistand sexistif'
Successfully completed prefix "trilog" as "trilogy trilogies trilogey trilogy's trilogy-otherwise trilogyif trilogyin trilogymarty trilogymcmurtry's trilogyreally"
Successfully completed prefix "recommendlov" as "recommendloved"
Successfully completed prefix "baal" as "baal baal's baali"
Successfully completed prefix "heads-" as "heads-up heads---at"
Successfully completed prefix "kopp" as "kopper koppa koppa's"
Successfully completed prefix "dueto" as "dueto"
Successfully completed prefix "devisi" as "devision"
Successfully completed prefix "siamese" as "siamese"
Incorrectly completed prefix "things". Expected answer is "things things1 thingsi thingsthe thingso things1- thingsat thingsjust thingsnot thingsplease". Actual output was 'things thingsthe thingso thingsjust thingsplease thingsat thingsnot things1- thingsthey thingsthis'
Successfully completed prefix "cornines" as "corniness"
Successfully completed prefix "pruss" as "prussia prussian"
Incorrectly completed prefix "pre". Expected answer is "pretty previous present predictable press prefer presented pressure premise previously". Actual output was 'pretty previous predictable prefer presented pressure previously presents presentation prepared'
Incorrectly completed prefix "heft". Expected answer is "hefty heft hefti hefti's heftier heftiest hefting". Actual output was 'hefty hefti's heftier heftiest hefting'
Successfully completed prefix "problemim" as "problemimport"
Successfully completed prefix "mammo" as "mammoth mammoths mammologist mammon mammon'"
Incorrectly completed prefix "per". Expected answer is "perfect person performance perhaps personal period perfectly performances personally perspective". Actual output was 'perfect performance perhaps period perfectly performances personally personality performed perfection'
Incorrectly completed prefix "sell". Expected answer is "seller sell selling sells sellers sellout seller's selleck sell-out sellouts". Actual output was 'seller selling sells sellers sellout seller's selleck sell-out sellouts selleri'
Incorrectly completed prefix "6". Expected answer is "6 60 60's 6th 60s 64 600 65 670 6-8". Actual output was '6 60 60's 6th 60s 600 670 6-8 61 62'
Successfully completed prefix "sound" as "sound sounds soundtrack sounded sounding soundtracks soundgarden soundscapes soundscape soundstage"
Incorrectly completed prefix "chris". Expected answer is "christmas christian chris christopher christianity christ christians christina christie christine". Actual output was 'christmas christian christopher christianity christians christie christine christ's christie's christina's'
Successfully completed prefix "satisfied" as "satisfied satisfiedthe satisfied65292i satisfieda satisfiedit satisfiednot satisfiedthank"
Successfully completed prefix "super-port" as "super-portable"
Successfully completed prefix "juicingthere" as "juicingthere"
Incorrectly completed prefix "joke". Expected answer is "joke jokes joker jokei joke's jokey joked jokeif jokers jokethen". Actual output was 'jokes joker jokei jokey joke's jokers jokethen jokeif jokerman jokerchelsea'
Incorrectly completed prefix "back". Expected answer is "back background backpack backup backwards backing backdrop backed backs backgrounds". Actual output was 'background backup backwards backing backdrop backed backs backgrounds backyard backward'
Successfully completed prefix "gilk" as "gilkyson"
Successfully completed prefix "mccl" as "mccloud mcclane mcclean mcclintock mcclain's mcclaine mcclane's mcclarren mcclauglen mcclelland"
Successfully completed prefix "religionsth" as "religionsthe religionsthis"
Successfully completed prefix "favoura" as "favourably favourable favourate"
Successfully completed prefix "donechris" as "donechristapher"
Incorrectly completed prefix "clutchi". Expected answer is "clutching clutching-at-the-heart". Actual output was 'clutching-at-the-heart'
Successfully completed prefix "awkwardav" as "awkwardavoid"
Successfully completed prefix "sparten" as "sparten"
Successfully completed prefix "twusted" as "twusted"
Successfully completed prefix "forever--" as "forever--i"
Successfully completed prefix "dige" as "digest digestive digestion digestible digestable digested digesting digest's digestedeaten digestif"
Incorrectly completed prefix "trib". Expected answer is "tribute tribulations tribe tribal tribes tributes tribe's tribeca tribulation tribune". Actual output was 'tribute tribulations tribal tribes tributes tribe's tribune tribeca tribesmen tribest'
Successfully completed prefix "thrillerwel" as "thrillerwell"
Successfully completed prefix "commericalize" as "commericalized"
Successfully completed prefix "catma" as "catman"
Successfully completed prefix "powermelod" as "powermelodic"
Incorrectly completed prefix "movien". Expected answer is "movienot movieno movienow movienever movienothing". Actual output was 'movienot movienow movienever movienothing'
Successfully completed prefix "2008th" as "2008thinking 2008this"
Incorrectly completed prefix "shaf". Expected answer is "shaft shafts shafer shafer's shaff shaffer shafted shafti shafting shaftit". Actual output was 'shaft shafts shafer's shaffer shafted shafting shaftit'
Successfully completed prefix "angli" as "anglican anglicanism anglicised angling"
Incorrectly completed prefix "du". Expected answer is "during due dull dumb durable dust dune duty dude dual". Actual output was 'during due dull dumb durable dust dune duty dual durability'
Successfully completed prefix "tadat" as "tadatay"
Incorrectly completed prefix "mother". Expected answer is "mother mother's mothers motherboard mother-in-law motherhood mother' motherboards motherlode motherland". Actual output was 'mother mother's mothers motherboard mother-in-law motherhood motherlode motherboards motherland motherly'
Successfully completed prefix "studies--" as "studies--bs studies--photography studies--there"
Successfully completed prefix "'applec" as "'applecare'"
Incorrectly completed prefix "nasci". Expected answer is "nascimento nascimento's". Actual output was 'nascimento's'
Successfully completed prefix "verbalizin" as "verbalizing"
Successfully completed prefix "herhimse" as "herhimself"
Incorrectly completed prefix "anti". Expected answer is "anticipation anticipated antics anticipating anti antique antichrist anti-catholic anticipate antidote". Actual output was 'anticipation anticipated antics anticipating antique antichrist anticipate anti-catholic antidote antiquated'
Incorrectly completed prefix "photo". Expected answer is "photos photo photography photographs photographer photoshop photographed photograph photocopy photographic". Actual output was 'photos photography photographs photographer photographed photographic photocopy photo's photocopied photosmart'
Incorrectly completed prefix "gover". Expected answer is "government governess governments governor goverment govern governmental government's governement governors". Actual output was 'government governess governments governor goverment governmental government's governement goveror goverened'
Successfully completed prefix "cows" as "cows cowsalso"
Successfully completed prefix "difficill" as "difficilly"
Successfully completed prefix "'rumsfeld's" as "'rumsfeld's"
Incorrectly completed prefix "curre". Expected answer is "current currently currency currents currenly current-day current-era currentas currentbad currentby". Actual output was 'currently currency currents currenly current-day current-era currentas currentbad currentby currentexcel'
Successfully completed prefix "ownu" as "ownunfortunately ownupdatei ownusing"
Incorrectly completed prefix "fount". Expected answer is "fountain fountainhead fountains fount fountain's fountain-head fountainat fountainscenario fountainsgift". Actual output was 'fountainhead fountains fountain's fountain-head fountainat fountainscenario fountainsgift'
Incorrectly completed prefix "fri". Expected answer is "friends friend friendly friendship friday frightening friend's fridge fried fringe". Actual output was 'friendly friendship friday frightening friend's fridge fried fringe friendships frightened'
Successfully completed prefix "snipped" as "snipped"
Successfully completed prefix "lucero" as "lucero"
Successfully completed prefix "color-s" as "color-striped color-shy"
Incorrectly completed prefix "dow". Expected answer is "down download downloaded downright downhill downside downloading downs downfall downward". Actual output was 'down download downloaded downright downhill downside downloading downfall downward downer'
Incorrectly completed prefix "relative". Expected answer is "relatively relative relatives relative's relativebut relativefriend relativelyfew relatives' relativesdo relativesi". Actual output was 'relatively relatives relative's relativebut relativefriend relativelyfew relatives' relativesdo relativesi relativethanks'
Incorrectly completed prefix "working". Expected answer is "working workings workingi workingafter workingman's workingthe working-class workingit's workingwe working-". Actual output was 'working workings workingi workingafter workingthe workingman's workingwe working-class workingit's workingdon't'
Successfully completed prefix "wellbu" as "wellbut wellbutrin wellbutwhat"
Successfully completed prefix "lays" as "lays"
Successfully completed prefix "periodm" as "periodmarguerite's periodmost"
Successfully completed prefix "film4it" as "film4it"
Successfully completed prefix "stationn" as "stationnot"
Successfully completed prefix "foll" as "follow following followed follows follow-up followers followup follower folly follies"
Incorrectly completed prefix "vali". Expected answer is "valid valiant validate validity valium validates validation validated valiantly validating". Actual output was 'valid valiant valium validity validates validation validated valiantly validating valium-induced'
Incorrectly completed prefix "spec". Expected answer is "special specific spectacular specifically species specially specs spectrum specified specialist". Actual output was 'special specific spectacular specifically species specially specs spectrum specified specifics'
Incorrectly completed prefix "boing". Expected answer is "boingo boing boingocom boingongong boingy". Actual output was 'boingocom boingongong boingy'
Incorrectly completed prefix "chipp". Expected answer is "chipped chipping chippi chippings chippedoverall chippendale chippendale'sschemer chippendales chipper chippewa". Actual output was 'chipped chipping chippings chippedoverall chippendale'sschemer chippendales chipper chippewa chippy'
Successfully completed prefix "cloak-" as "cloak--dagger"
Incorrectly completed prefix "rom". Expected answer is "romance romantic roman romeo rome romances romp romero rom romans". Actual output was 'romance romantic romeo rome romances romp romero romans romantics romero's'
Successfully completed prefix "harderon" as "harderone"
Incorrectly completed prefix "isl". Expected answer is "island islands islamic islam isle isles island's islanders isley isl". Actual output was 'island islands islamic islam isle isles island's islanders islandi islandthis'
Incorrectly completed prefix "gener". Expected answer is "general generation generally generic generations generous generated generate generates generator". Actual output was 'general generally generic generations generous generated generates generator generals generational'
Successfully completed prefix "specting" as "specting"
Incorrectly completed prefix "buen". Expected answer is "buen bueno buendia buena buenos buendias buenas buendia's buenasmuy buen√≠simo". Actual output was 'buendia buena buenos buendias buendia's buen√≠simo buen√≠smo buenasmuy'
Incorrectly completed prefix "dolla". Expected answer is "dollars dollar dollanganger dollar's dollars' dollarsi dollarsit dollarstore dollanger dollarall". Actual output was 'dollars dollar's dollarstore dollars' dollanganger dollarsit dollarsi dollarsfor dollaz dollarwhat's'
Incorrectly completed prefix "spi". Expected answer is "spirit spiritual spin spinner spice spiderman spite spine spinning spider". Actual output was 'spirit spiritual spin spinner spice spiderman spite spine spinning spirituality'
Successfully completed prefix "unhan" as "unhandy unhang"
Successfully completed prefix "envÌos" as ""
Successfully completed prefix "demu" as "demunn demuestra demur demurred"
Incorrectly completed prefix "oraci". Expected answer is "oraciones oraci√≥neste oraci√≥nlo". Actual output was 'oraci√≥neste oraci√≥nlo oraciones'
Successfully completed prefix "writtenth" as "writtenthe writtenthis writtenthere"
Successfully completed prefix "under-recog" as "under-recognised under-recognized"
Successfully completed prefix "abovebi" as "abovebig"
Incorrectly completed prefix "fabric". Expected answer is "fabric fabricated fabrication fabrics fabricate fabrications fabricates fabric-great fabric-style fabric3". Actual output was 'fabric fabricated fabrics fabrications fabricates fabric-great fabric-style fabric3 fabricatedplenty fabricating'
Successfully completed prefix "appe" as "appears appear appeal appeared appearance appealing appearances appeals appearing appetite"
Successfully completed prefix "not-speci" as "not-special"
Successfully completed prefix "bookwh" as "bookwhat bookwhy bookwhen bookwhich bookwhile bookwhew bookwho"
Incorrectly completed prefix "crusa". Expected answer is "crusade crusader crusades crusade'' crusade's crusaders crusading". Actual output was 'crusader crusades crusade'' crusade's crusaders crusading'
Incorrectly completed prefix "servic". Expected answer is "service services serviceable serviced servicing servicei servicemen servicable servicio servic". Actual output was 'service serviceable servicing servicei servicemen servicable servicio serviceswtlc servicerobert servicers'
Successfully completed prefix "stabl" as "stable stables stable--if stable-feeling stableavoid stablemates stablethis stablility stablilize stablis"
Incorrectly completed prefix "unquest". Expected answer is "unquestionably unquestionable unquestionablebut unquestionablythe unquestioned unquestioningi unquestioningly". Actual output was 'unquestionably unquestionablebut unquestionablythe unquestioned unquestioningi unquestioningly'
Successfully completed prefix "originalsad" as "originalsad"
Incorrectly completed prefix "cand". Expected answer is "candy candle candles candid candide candidate candies candor candidates candlelight". Actual output was 'candle candles candid candide candidate candies candor candidates candlelight candy's'
Successfully completed prefix "poundla" as "poundlady"
Successfully completed prefix "proke" as "prokeys"
Incorrectly completed prefix "papa". Expected answer is "papa papal papacy papa's papalardi papalotl papanek papanek's paparider papas". Actual output was 'papacy papa's papalardi papalotl papanek papanek's paparider papas papayaworth papazian's'
Successfully completed prefix "brem" as "bremen bremner bremner's"
Incorrectly completed prefix "lyric". Expected answer is "lyrics lyrical lyrically lyric lyricism lyricist lyricsthe lyricists lyrics7 lyricsbut". Actual output was 'lyrics lyrical lyrically lyricism lyricist lyricsthe lyricsjust lyrics7 lyricsbut lyricsoh'
Successfully completed prefix "overprotecte" as "overprotected"
Incorrectly completed prefix "itre". Expected answer is "itread itrecommended itreally itre-read itreading itreal itreallytrust itrecently itrecommendation itrecommened". Actual output was 'itrecommended itreally itre-read itreading itreal itreallytrust itrecently itrecommendation itrecommened itregardsgerald'
Incorrectly completed prefix "offen". Expected answer is "offensive offended offend offense offending offence offender offends offensively offen". Actual output was 'offensive offended offense offending offence offender offends offensively offenders offenses'
Incorrectly completed prefix "preju". Expected answer is "prejudice prejudices prejudiced prejudice' prejudged prejudice- prejudiceamazon prejudicecch prejudicedyour prejudicein". Actual output was 'prejudices prejudiced prejudice' prejudged prejudice- prejudiceamazon prejudicecch prejudicedyour prejudicein prejudicethat'
Successfully completed prefix "jerki" as "jerking jerkiness jerkins"
Incorrectly completed prefix "humbl". Expected answer is "humble humbled humbly humbling humbleness humbles humblei humblest". Actual output was 'humbled humbly humbling humbleness humbles humblei humblest'
Incorrectly completed prefix "pe". Expected answer is "people perfect person performance perhaps personal period perfectly performances personally". Actual output was 'people perfect performance perhaps period perfectly performances personally peter pearl'
Incorrectly completed prefix "easys". Expected answer is "easyshare easys easysetup1 easyso easysometimes". Actual output was 'easyshare easysetup1 easyso easysometimes'
Incorrectly completed prefix "admi". Expected answer is "admit admire admittedly admired admirable administration admission admiration admits admiral". Actual output was 'admit admittedly admired admirable administration admission admiration admits admitted admiral'
Incorrectly completed prefix "inspi". Expected answer is "inspired inspiring inspiration inspirational inspire inspires inspiron inspirations inspite inspiringly". Actual output was 'inspired inspiring inspiration inspirational inspires inspiron inspite inspirations inspiringly inspiredgeddy'
Incorrectly completed prefix "officep". Expected answer is "officepro officeparty officeplease officepros". Actual output was 'officeparty officeplease officepros'
Incorrectly completed prefix "monger". Expected answer is "monger mongering mongers mongershame". Actual output was 'monger mongering mongershame'
Successfully completed prefix "tree-" as "tree-cooper tree-huggers tree-more tree-they tree-worshippers"
Incorrectly completed prefix "spac". Expected answer is "space spaces spacey spaced spacing spaceship spaceships spacei spacecraft spacek". Actual output was 'space spacey spaced spacing spaceships spacei spacecraft spacek spacer spacey's'
Successfully completed prefix "c3" as "c31 c32 c310 c390 c399832"
Incorrectly completed prefix "ja". Expected answer is "jazz jack james jane japanese jam java jason jackson jacket". Actual output was 'jazz jack james japanese jason jacket jams jackie jars jawbone'
Successfully completed prefix "joeand" as "joeand"
Successfully completed prefix "ignored" as "ignored ignoredi ignored2 ignoreddavid"
Successfully completed prefix "creme-de-la-cr" as "creme-de-la-creme"
Incorrectly completed prefix "3a". Expected answer is "3am 3a 3and 3all 3also 3although". Actual output was '3am 3and 3all 3also 3although'
Incorrectly completed prefix "sto". Expected answer is "story stories stop store stopped storyline stone stores stock stones". Actual output was 'story stories stop store stopped storyline stone stores stones storage'
Incorrectly completed prefix "flow". Expected answer is "flow flows flowers flowing flower flowed flowery flown flowering flowermouth". Actual output was 'flows flowers flowing flowed flowery flown flowerpots flowering flowered flowmaster'
Successfully completed prefix "jarisi" as "jarisic"
Incorrectly completed prefix "tarr". Expected answer is "tarrantino tarrant tarrasch tarries tarr tarran tarrant's tarred tarrentino tarrible". Actual output was 'tarrantino tarrant tarrasch tarries tarrant's tarred tarrentino tarrible tarries' tarry'
Incorrectly completed prefix "aim". Expected answer is "aimed aim aiming aimlessly aimless aims aimee aimco aiment aimerais". Actual output was 'aimed aiming aimlessly aimless aims aimee aimco aim√© aiment aimerais'
Successfully completed prefix "manipula" as "manipulation manipulative manipulated manipulate manipulating manipulations manipulator manipulates manipulable manipulaci√≥n"
Successfully completed prefix "gro-lite" as "gro-lites"
Incorrectly completed prefix "ferti". Expected answer is "fertilizer fertile fertility fertilize fertiliser fertilization fertilizers fertilizing fertilty". Actual output was 'fertilizer fertile fertility fertiliser fertilization fertilizers fertilizing fertilty'
Incorrectly completed prefix "sha". Expected answer is "shame shape sharp share shallow shakespeare shark shake shadow shave". Actual output was 'shame sharp share shallow shave shared sharing shaped shaving shaking'
Incorrectly completed prefix "ve". Expected answer is "very version versions vendor vehicle velcro versus vegas velvet vest". Actual output was 'very version versions vendor vehicle velcro versus vegas vest versatile'
Successfully completed prefix "lamberton" as "lamberton"
Successfully completed prefix "wlights" as "wlights"
Successfully completed prefix "clichÈ-ridd" as ""
Incorrectly completed prefix "senti". Expected answer is "sentimental sentiment sentiments sentimentality sentinel sentient senti sentimentalism sentir sentia". Actual output was 'sentimental sentiment sentiments sentimentality sentinel sentient sentir sentimentalism sentimentalityi sentinent'
Successfully completed prefix "llamitas" as "llamitas"
Incorrectly completed prefix "str". Expected answer is "strong straight strange street strongly strength struggle structure stretch struggles". Actual output was 'strong straight strange street strongly structure stretch struggles strap strings'
Incorrectly completed prefix "x-f". Expected answer is "x-files x-factor x-file". Actual output was 'x-files x-factor'
Incorrectly completed prefix "sketcher". Expected answer is "sketcher sketchers". Actual output was 'sketchers'
Successfully completed prefix "greekg" as "greekgodawful"
Incorrectly completed prefix "pret". Expected answer is "pretty pretentious pretend pretending pretends pretense prettier preteen pretensions pretension". Actual output was 'pretty pretentious pretending pretends pretense prettier preteen pretensions preteens pretzels'
Successfully completed prefix "weaken" as "weakened weakens weakening weaken weakendamage weakenning weakensses"
Successfully completed prefix "perfeit" as "perfeita"
Incorrectly completed prefix "leg". Expected answer is "legs legend leg legendary legal legacy legends legitimate lego legally". Actual output was 'legs legend legendary legal legacy legends lego legally leggings legible'
Incorrectly completed prefix "lack". Expected answer is "lack lacks lacking lacked lackluster lackey lacklustre lackadaisical lack's lackingmissing". Actual output was 'lacks lacking lacked lackluster lackey lacklustre lackadaisical lackingmissing lackingthe lack's'
Successfully completed prefix "trophies" as "trophies"
Incorrectly completed prefix "blac". Expected answer is "black blackbird blacks blackberry black-and-white blackmore blackmail blackout blackjack blackwhite". Actual output was 'black blacks blackbird blackberry black-and-white blackmore blackout blackjack blackwhite blacksmith'
Incorrectly completed prefix "s". Expected answer is "so some story she see still should say same songs". Actual output was 'some story she still should same songs something series such'
Incorrectly completed prefix "himes". Expected answer is "himes himeself himes'". Actual output was 'himeself himes''
Incorrectly completed prefix "loud". Expected answer is "loud louder loudly loudest loudon loudi loudif loudness loudon's loudthe". Actual output was 'louder loudly loudest loudness loudif loudi loudthe loudon's loudmouth loudnow'
Successfully completed prefix "de-mystif" as "de-mystifies"
Successfully completed prefix "copywhi" as "copywhich"
Successfully completed prefix "built--a" as "built--and"
Successfully completed prefix "wrathcal" as "wrathcall"
Incorrectly completed prefix "meet". Expected answer is "meet meets meeting meetings meetchu meet's meetalong meetdemon meeter meetin'". Actual output was 'meet meets meeting meetings meetchu meeting-of-the-mind meetsvarious meetingsthe meetingseriously meetingit's'
Successfully completed prefix "the" as "the they there them these their then there's they're themselves"
Successfully completed prefix "-wil" as "-wild -will"
Incorrectly completed prefix "thoughts". Expected answer is "thoughts thoughtsi thoughts- thoughts----thoughts thoughts1 thoughtsanother thoughtsbecause thoughtscarpetta thoughtsemotionsmotivationslives thoughtsfeelings". Actual output was 'thoughts thoughtsi thoughts- thoughtstop thoughtsthis thoughtsso thoughtsome thoughtsmith's thoughtsminds thoughtshowever'
Incorrectly completed prefix "ade". Expected answer is "adequate adequately adept ademas adele adesso adel's adeline adelon adem√°s". Actual output was 'adequate adequately adept ademas adele adesso adelon adeptly adem√°s adeline'
Incorrectly completed prefix "deli". Expected answer is "delivery delivered delightful deliver delivers delight delicious delighted delicate delivering". Actual output was 'delivery delightful delivers delight delicious delighted delicate delivering deliberately delightfully'
Successfully completed prefix "impeccable" as "impeccable"
Successfully completed prefix "ilaha" as "ilaha"
Successfully completed prefix "roadge" as "roadget"
Incorrectly completed prefix "die". Expected answer is "died die dies diet die-hard diesel diehard diego dierks diesel's". Actual output was 'died dies diet die-hard diehard diego dierks diesel's diets dieing'
Incorrectly completed prefix "40". Expected answer is "40 400 40's 4000 40s 40th 40gb 40000 400a 405". Actual output was '400 40's 4000 40s 40th 40gb 40000 405 40d 400000'
Successfully completed prefix "husbandson" as "husbandson"
Successfully completed prefix "kruis" as "kruiser"
Successfully completed prefix "songsan" as "songsand songsanyways"
Incorrectly completed prefix "author". Expected answer is "author authors author's authority authorized authors' authored authorization authoritative authorities". Actual output was 'author authors author's authority authorized authors' authored authorization authoritative authorship'
Incorrectly completed prefix "ar". Expected answer is "are around arrived art aren't area artist artists areas army". Actual output was 'are around arrived aren't area artists areas army arms arrangements'
Successfully completed prefix "itten's" as "itten's"
Successfully completed prefix "co-scripte" as "co-scripted"
Incorrectly completed prefix "dua". Expected answer is "dual duane duane's duality duaghter dual-layer dual-tuner dualdisc dual-band dual-time". Actual output was 'dual duane duane's duality duaghter dual-layer dual-tuner dual-band dual-time dualshock'
Incorrectly completed prefix "ref". Expected answer is "reference refund references refreshing refer reflect refused reflects reflection refers". Actual output was 'reference refund references refreshing refused reflects reflection refers refill refuses'
Successfully completed prefix "air's" as "air's"
Incorrectly completed prefix "disp". Expected answer is "display displayed disposable displays displaying displeased dispenser displeasure dispute disposal". Actual output was 'displayed disposable displays displaying displeased displeasure dispute disposal disparate disposed'
Successfully completed prefix "'exp" as "'experts' 'explanation' 'exploitation' 'explorer' 'express"
Incorrectly completed prefix "p". Expected answer is "product people put price plot pretty part play purchased poor". Actual output was 'product people put price plot pretty purchased poor perfect probably'
Successfully completed prefix "doin'" as "doin' doin't"
Incorrectly completed prefix "motion". Expected answer is "motion motions motionless motion-no motion-picture motionadjustment motiondavis motiondifferent motionit motionrotational". Actual output was 'motionless motion-no motion-picture motionadjustment motiondavis motiondifferent motionit motionrotational motions--her motionsdon't'
Incorrectly completed prefix "short-". Expected answer is "short-lived short-term short-changed short-comings short-cupping short-story short- short-short short-sighted short-staffed". Actual output was 'short-term short-lived short-changed short-comings short-cupping short-staffed short-sighted short-short short-necked short-wired'
Incorrectly completed prefix "wu". Expected answer is "wu wulf wuthering wu-tang wuz wut wud wuss wussy wulfinghoff". Actual output was 'wuthering wu-tang wud wussy wusses wuornos wumpscut wulfinghoff wusb11 wutang'
Successfully completed prefix "intoh" as "intoher"
Incorrectly completed prefix "sequ". Expected answer is "sequel sequences sequence sequels sequal sequals sequencing sequential sequins sequencer". Actual output was 'sequences sequence sequels sequals sequencing sequins sequentially sequencers sequelthe sequel's'
Successfully completed prefix "motz" as "motzkin's"
Incorrectly completed prefix "instead". Expected answer is "instead insteadi insteadthis insteadat insteadthe insteadbut insteadif insteadin insteadit insteadwhat". Actual output was 'instead insteadi insteadthis insteadat insteadin insteadbut insteadif insteadit insteadwhat insteadlucy'
Successfully completed prefix "articulated" as "articulated"
Successfully completed prefix "rebeca" as "rebeca"
Successfully completed prefix "dogd" as "dogd dogday dogdogs"
Incorrectly completed prefix "'si". Expected answer is "'silver 'si 'sick 'sick'this 'sight 'signal 'silent 'simmy' 'simon 'simple". Actual output was ''silver 'simulation' 'sizing 'sixties 'sister' 'siroco' 'singulary 'sings' 'single' 'singing'
Incorrectly completed prefix "'sp". Expected answer is "'special 'space 'special' 'space' 'space-folding' 'spam 'spanish 'spank 'spartacus' 'spear-thrower'". Actual output was ''special' 'space 'speedfreak' 'spunky' 'spot' 'sports' 'sports 'spoon' 'sponsored' 'spoken''
Incorrectly completed prefix "beatin". Expected answer is "beating beatings beatin beating155no beatingsplaying beatingwhen". Actual output was 'beating beatings beating155no beatingsplaying beatingwhen'
Successfully completed prefix "othershowever" as "othershowever"
Successfully completed prefix "prerogative" as "prerogative"
Successfully completed prefix "allinspirin" as "allinspiring"
Incorrectly completed prefix "nod". Expected answer is "nod nods nodded nodding nodes noddin nodisc nod-nod nod-your-head-along-with nodal". Actual output was 'nods nodded nodding nodes nodisc noddy' nodules nodule nodset nodoubt'
Successfully completed prefix "acron" as "acronyms acronis acronym acronymsthis"
Incorrectly completed prefix "t". Expected answer is "the to this that they time there than them too". Actual output was 'the to this that they there than them too these'
Incorrectly completed prefix "childr". Expected answer is "children children's childrens childrens' childreni childrennot childrenthis childred childrenif childrenyou". Actual output was 'children children's childrens childrens' childrennot childrenthis childrenif childred childrenyou childress'
Successfully completed prefix "daysa" as "daysand daysa daysanyhoo daysarmand daysas daysave"
Incorrectly completed prefix "ger". Expected answer is "german germany germans germs gerber gerald gere gerry gershon gerritsen". Actual output was 'germany germans germs gerber gerald gerry gerritsen geraldine gershwin gertrude'
Incorrectly completed prefix "shangr". Expected answer is "shangri-la shangri shangra shangri-la-dee-da shangrila shangri-ladeeda shangri-ladeeda--dee". Actual output was 'shangri-la shangra shangri-la-dee-da shangrila shangri-ladeeda--dee'
Incorrectly completed prefix "enjoy". Expected answer is "enjoy enjoyed enjoyable enjoying enjoys enjoyment enjoyably enjoyablethe enjoyi enjoythe". Actual output was 'enjoy enjoyed enjoyable enjoying enjoys enjoyment enjoyably enjoythe enjoyablethe enjoyedit'
Incorrectly completed prefix "toughi". Expected answer is "toughi toughing". Actual output was 'toughing'
Successfully completed prefix "egghe" as "egghe"
Incorrectly completed prefix "flata". Expected answer is "flata flatand". Actual output was 'flatand'
Incorrectly completed prefix "env". Expected answer is "environment environmental envelope envy environmentalist environments envelopes envision environmentally enviroment". Actual output was 'environment environmental envelope environmentalist environments envision environmentally enviroment environmentalists enviornment'
Successfully completed prefix "fief" as "fiefdoms fiefs"
Incorrectly completed prefix "bord". Expected answer is "border borders borderline bordering bordered borden borderless bordom bord borderlines". Actual output was 'borders borderline bordering bordered bordom borden borderless borderlines bording borderframe'
Incorrectly completed prefix "cons". Expected answer is "consider considering constantly considered construction constant constructed consistent consistently conspiracy". Actual output was 'considering constantly considered construction constructed consistently conspiracy consists conservative consequences'
Successfully completed prefix "monday" as "monday mondays monday-thursday mondayproof mondayvery"
Incorrectly completed prefix "somme". Expected answer is "sommers sommeone sommer sommer's sommers' sommersault sommerville". Actual output was 'sommeone sommer's sommers' sommersault sommerville'
Successfully completed prefix "frin" as "fringe frindly frindmy frinds frined fringe- fringeexotic fringetastic"
Successfully completed prefix "kalahari" as "kalahari"
Incorrectly completed prefix "flinc". Expected answer is "flinch flinching flinched". Actual output was 'flinching flinched'
Successfully completed prefix "earth-c" as "earth-centered earth-crust"
Successfully completed prefix "hypop" as "hypoplasia"
Incorrectly completed prefix "proces". Expected answer is "process processes processing processor processed processors procession processional processthe processthis". Actual output was 'process processes processing processor processed processors processional processthis processthe processit'
Incorrectly completed prefix "beg". Expected answer is "beginning begin began begins beginner beginners begining begun beg begging". Actual output was 'beginning began begins beginners begining begun begging beginnings beggining beginner's'
Successfully completed prefix "history-making" as "history-making"
Successfully completed prefix "anti-r" as "anti-religious anti-racist anti-racists anti-reading anti-reflective anti-religion anti-restorationi anti-romance anti-romanism anti-rr"
Successfully completed prefix "ratiot" as "ratiothis"
Successfully completed prefix "fallm" as "fallmy"
Successfully completed prefix "stroi" as "stroies"
Incorrectly completed prefix "sett". Expected answer is "setting settings settle settled settling settles settlers settlement setthe settlements". Actual output was 'setting settings settled settling settles settlers settlement setthe settlements settingsif'
Successfully completed prefix "hubby" as "hubby hubby's hubbywho"
Successfully completed prefix "dispictab" as "dispictable"
Incorrectly completed prefix "185". Expected answer is "1851 185 1855 1852 1850 1850's 1850s 1854-1941 1857 185very". Actual output was '1851 1855 1852 1850's 1850s 1854-1941 1857 185very'
Successfully completed prefix "cleansim" as "cleansimple"
Incorrectly completed prefix "synth". Expected answer is "synth synthesizer synthetic synthesizers synths synthesis synthesized synth-pop synthpop synthaxe". Actual output was 'synthetic synths synthesizers synthesis synthesized synth-pop synthpop synthaxe syntho-garbage synthnsiezer'
Successfully completed prefix "wordr" as "wordrubbish wordrules wordrust"
Successfully completed prefix "ok--thoug" as "ok--though"
Incorrectly completed prefix "port". Expected answer is "portrayed portion portrayal portable port portrays portrait portray portions portraying". Actual output was 'portrayed portion portrayal portable portrays portions portraying ports porter portraits'
Successfully completed prefix "boynto" as "boynton boynton's"
Successfully completed prefix "katate" as "katate"
Successfully completed prefix "silsd'aime" as "silsd'aimer"
Successfully completed prefix "symbol-lad" as "symbol-laden"
Successfully completed prefix "remrkably" as "remrkably"
Incorrectly completed prefix "atte". Expected answer is "attention attempt attempts attempted attempting attend attended attending attest attenborough". Actual output was 'attention attempts attempted attempting attended attending attest attenborough attends attentive'
Incorrectly completed prefix "an". Expected answer is "and an any another anyone anything annoying anyway anne anymore". Actual output was 'and another anyone anything annoying anyway anne anymore answer anywhere'
Successfully completed prefix "parties" as "parties parties'no partiesa partiesmovies partiesof partiesso partiesthe"
Successfully completed prefix "xtre" as "xtreme xtremely xtreme-ly xtremeg xtremeif xtrememac xtremley xtremm"
Successfully completed prefix "power-hou" as "power-hour"
Incorrectly completed prefix "biplan". Expected answer is "biplane biplanes". Actual output was 'biplanes'
Incorrectly completed prefix "chro". Expected answer is "chronicles chrome chronological chronology chronic chronicle chronologically chromatic chronicled chrono". Actual output was 'chronicles chrome chronology chromatic chrono chronicled chronicling chronograph chromes chronomantique'
Successfully completed prefix "terminolgy" as "terminolgy"
Successfully completed prefix "asim" as "asimov asimov's asimilar asimnov asimove asimovfoundation asimovian asimovs asimovwar"
Successfully completed prefix "sadfar" as "sadfar"
Successfully completed prefix "cruiser'" as "cruiser's"
Successfully completed prefix "brody" as "brody brody's brodya brodydennis brodytattooed"
Incorrectly completed prefix "counter". Expected answer is "counter counterpart counterfeit counterparts countertop counterpoint counteract counters counterproductive counter-intuitive". Actual output was 'counter counterpart counterfeit counterparts countertop counterpoint counteract counterproductive counter-intuitive counterfit'
Successfully completed prefix "cobainn" as "cobainnirvana"
Successfully completed prefix "spacek's" as "spacek's"
Successfully completed prefix "fuhrer" as "fuhrer"
Incorrectly completed prefix "shelv". Expected answer is "shelves shelved shelve shelve-away shelvesat shelvescertainly shelveshonestly shelvesi'm shelvesit's shelvesshame". Actual output was 'shelves shelved shelve-away shelvesat shelvescertainly shelveshonestly shelvesi'm shelvesit's shelvesshame shelvesthe'
Successfully completed prefix "vulture-nes" as "vulture-ness"
Successfully completed prefix "whassupppp" as "whassupppppp"
Incorrectly completed prefix "bl". Expected answer is "black blue blu-ray blade blues blood blades bland blow blu". Actual output was 'black blue blu-ray blues blood blades bland blow blah blend'
Successfully completed prefix "world-clas" as "world-class"
Successfully completed prefix "againupdate" as "againupdate"
Incorrectly completed prefix "gr". Expected answer is "great greatest group grade graphics green grow growing ground grew". Actual output was 'greatest group grade graphics green growing ground grew greatly grill'
Incorrectly completed prefix "no". Expected answer is "not no now nothing novel novels none note nor noise". Actual output was 'not now nothing novels none note noise noticed notes normally'
Successfully completed prefix "sovie" as "soviet soviets soviet-like soviet-style sovietnato"
Successfully completed prefix "anyonemaybe" as "anyonemaybe"
Incorrectly completed prefix "immedi". Expected answer is "immediately immediate immediatly immediacy immediatley immediatelyi immediatelythe immediantly immediacythis immediatehere". Actual output was 'immediately immediatly immediacy immediatley immediantly immediatelyshowerhead immeditely immeditately immedietly immedicately'
Incorrectly completed prefix "swa". Expected answer is "swaddlers swayze swallow swank swaddle swanson swan swamp sway swaddling". Actual output was 'swaddlers swayze swank swanson swan swamp sway swaddling swap swashbuckling'
Successfully completed prefix "aattachmen" as "aattachments"
Incorrectly completed prefix "oper". Expected answer is "opera operation operate operating operated operations operates operas operator operatic". Actual output was 'opera operation operating operated operations operates operas operator operatic operational'
Successfully completed prefix "taxi" as "taxi taxing taxidermy taxi's taxil taxis"
Incorrectly completed prefix "tal". Expected answer is "tale talent talking talk talented tales talks talked tall talents". Actual output was 'talking talented tales talks talked talents talentless taller talky talmud'
Successfully completed prefix "outwitt" as "outwitted outwitting"
Successfully completed prefix "endmast" as "endmasters"
Successfully completed prefix "davin" as "davinci davince"
Incorrectly completed prefix "much". Expected answer is "much mucho muchi muchit muchthe muchas muchif much- muchos mucha". Actual output was 'much mucho muchit muchthe muchas muchif muchos much- muchbut much-touted'
Successfully completed prefix "milesot" as "milesothers"
Successfully completed prefix "icepic" as "icepick"
Successfully completed prefix "purpose--" as "purpose--but purpose--to"
Successfully completed prefix "so-call" as "so-called so-calld so-called-secret"
Incorrectly completed prefix "bab". Expected answer is "baby babies baby's babe babylon babble baby-dry babes babbling babs". Actual output was 'babies baby's babe babylon babble baby-dry babes babs babys babysitter'
Successfully completed prefix "'eben" as "'ebenezum'"
Successfully completed prefix "selfgotta" as "selfgotta"
Incorrectly completed prefix "diap". Expected answer is "diapers diaper diappointment diapering diappointing diapers- diaphragm diappointed diapermy diapersi". Actual output was 'diapers diappointment diappointing diapering diappointed diapers- diaphragm diapermy diappoinment diapointed'
Incorrectly completed prefix "teas". Expected answer is "tease teaser teasing teaspoon teas teases teased teasers teasure teaspoons". Actual output was 'teasing teaspoon teases teased teasers teasure teaspoons teasthan'
Successfully completed prefix "onelogite" as "onelogitech"
Successfully completed prefix "check6" as "check65533"
Successfully completed prefix "unhes" as "unhesitatingly"
Incorrectly completed prefix "heidegg". Expected answer is "heidegger heidegger's". Actual output was 'heidegger's'
Incorrectly completed prefix "ink". Expected answer is "ink inkjet inkling inks inked inkjets inky ink's ink-applicable ink-doing". Actual output was 'ink inkjet inkling inked inky inkjets inkin inkyou inkwell inkswhen'
Successfully completed prefix "mindki" as "mindkiller"
Successfully completed prefix "uneasi" as "uneasiness"
Successfully completed prefix "zone" as "zone zones zoned zonethis zone-5 zone-esque zone-out zone14direct15power16ain't zonedeep zonepleasure"
Incorrectly completed prefix "instal". Expected answer is "install installed installation installment installing installs installments installations installer installi". Actual output was 'installed installing installs installments installer installations instalations installationi installedi installmentshe'
Successfully completed prefix "hasthi" as "hasthis"
Successfully completed prefix "lotwh" as "lotwhat"
Successfully completed prefix "schroe" as "schroeder schroedinger schroedinger's"
Incorrectly completed prefix "sal". Expected answer is "sale salad sales salt sally salsa salvation salem salty salesman". Actual output was 'salad sales salt sally salsa salvation salem salty salesman salon'
Successfully completed prefix "yeppers" as "yeppers"
Incorrectly completed prefix "all". Expected answer is "all allow allows allowed all-time allowing allen alli alley allan". Actual output was 'all allows allowed all-time allowing allen alli alley allan allthe'
Successfully completed prefix "securitysepara" as "securityseparationfencinggatesbarricadeslockshardwareintrusion"
Successfully completed prefix "buechneresqu" as "buechneresque"
Successfully completed prefix "andmerriam" as "andmerriam"
Successfully completed prefix "ladder-climbing" as "ladder-climbing"
Successfully completed prefix "re-im" as "re-imaging re-imagining re-imagned re-immortalized"
Incorrectly completed prefix "game". Expected answer is "game games gameplay gamecube gamer gameboy gamei gamera gamers game's". Actual output was 'game games gameplay gamecube gamer gamers gamera game's gamepad gameit'
Incorrectly completed prefix "20m". Expected answer is "20min 20m 20mbs 20mins 20mm 20mph". Actual output was '20min 20mbs 20mins 20mm 20mph'
Successfully completed prefix "fbb" as "fbb"
Successfully completed prefix "overthin" as "overthink overthinking overthinks"
Incorrectly completed prefix "resis". Expected answer is "resist resistance resistant resisted resistence resister resisting resists resistantboy resistors". Actual output was 'resistance resistant resisted resistence resists resisting resister resistantboy resistors resistancethis'
Incorrectly completed prefix "destr". Expected answer is "destroy destroyed destruction destroying destroys destructive destroyer destroyah destructiveness destroyers". Actual output was 'destroyed destruction destroying destroys destructive destroyer destructiveness destructed destroyers' destruyendo'
Successfully completed prefix "enjoymen" as "enjoyment enjoymentadded enjoymentball enjoymentfilms enjoymentif enjoyments enjoymentthe enjoymentthis"
Successfully completed prefix "biul" as "biuldup"
Successfully completed prefix "publishertur" as "publisherturns"
Successfully completed prefix "linkfrui" as "linkfruit"
Successfully completed prefix "reasonablethe" as "reasonablethe reasonablethey"
Successfully completed prefix "wi" as "with will without wish within wife windows wireless wide widescreen"
Successfully completed prefix "oilbutterno" as "oilbutternonstick"
Incorrectly completed prefix "ass". Expected answer is "assume assigned assembly assemble associated assignment assumed assuming ass assembled". Actual output was 'assume assigned assembly assemble associated assignment assumed assuming assembled assumes'
Successfully completed prefix "crissom" as "crissom"
Incorrectly completed prefix "exce". Expected answer is "excellent except exception exceptional excessive exceptionally excelent excellence excess excellant". Actual output was 'excellent except exceptional excessive exceptionally excelent excellence excellant exceptions excerpts'
Incorrectly completed prefix "sky". Expected answer is "sky skype skye skynyrd skywalker skydiving skylarking skyline skyhall skyy". Actual output was 'sky skype skye skynyrd skywalker skydiving skyline skylarking skyhall skyi'
Successfully completed prefix "newbs" as "newbs"
Successfully completed prefix "hish" as "hisher hish-hash hisharpoon"
Incorrectly completed prefix "entertaini". Expected answer is "entertaining entertainingly entertainingbut entertainingi entertainingthe entertaining-no entertainingit entertainig entertainiment entertaining-". Actual output was 'entertaining entertainingly entertainingbut entertainingthe entertaining-no entertainingit entertainingexciting entertainingyou'l entertainingwhat entertainingtoo'
Successfully completed prefix "incognito" as "incognito incognito's"
Successfully completed prefix "jokingly" as "jokingly"
Successfully completed prefix "chevy'" as "chevy's"
Successfully completed prefix "coldnotic" as "coldnotice"
Successfully completed prefix "satifi" as "satified"
Successfully completed prefix "christmas-wo" as "christmas-wonderful christmas-worthy"
Successfully completed prefix "foams" as "foams"
Successfully completed prefix "bernadette'" as "bernadette's"
Incorrectly completed prefix "command". Expected answer is "command commander commands commanders commanding commanded commandments commando commandos commander'". Actual output was 'commands commanders commanding commanded commandments commandos commander' commander-in-chief commandmants commandtrack'
Successfully completed prefix "inconsisten" as "inconsistent inconsistencies inconsistency inconsistently inconsistences inconsistenciesan inconsistenciesthe inconsistentnow inconsistentout inconsistentthe"
Successfully completed prefix "courtth" as "courtthe courtthis"
Successfully completed prefix "happycurley" as "happycurley-"
Incorrectly completed prefix "'b". Expected answer is "'best 'big 'bad 'bad' 'book' 'bible' 'bout 'back 'batman 'best'". Actual output was ''best 'big 'book' 'bad' 'bible' 'bout 'brave 'best' 'bring 'back'
Successfully completed prefix "tty" as "tty"
Successfully completed prefix "vactio" as "vaction"
Successfully completed prefix "readbecau" as "readbecause"
Successfully completed prefix "soul-wrench" as "soul-wrenching"
Incorrectly completed prefix "heavyh". Expected answer is "heavyhanded heavyhandedly heavyhandedness heavyhaull heavyheavy heavyhere's". Actual output was 'heavyhandedly heavyhandedness heavyhaull heavyheavy heavyhere's'
Incorrectly completed prefix "opion". Expected answer is "opion opionion opionions opionon". Actual output was 'opionion opionions opionon'
Successfully completed prefix "corneal" as "corneal"
Successfully completed prefix "waryo" as "waryou'll"
Incorrectly completed prefix "bon". Expected answer is "bonus bond bone bones bon bonnie bonds bonding bono bonfire". Actual output was 'bonus bond bone bones bonnie bono bonding bonfire boning bonham'
Successfully completed prefix "de-activat" as "de-activated"
Successfully completed prefix "kichen" as "kichen"
Incorrectly completed prefix "'bu". Expected answer is "'buffy 'but 'bubbabrain' 'bubbabyte' 'bubble' 'bubbles' 'bubbling' 'bucky 'buddha 'buff". Actual output was ''buffy 'bump' 'buy 'butterfinger' 'butterball' 'butch' 'but' 'busy 'business'all 'business''
Incorrectly completed prefix "sophist". Expected answer is "sophisticated sophistication sophistocated sophist sophistcated sophisti-pop sophisticate sophisticated2 sophisticates sophistry". Actual output was 'sophisticated sophistication sophistocated sophistcated sophisti-pop sophisticated2 sophisticates sophistry sophists'
Incorrectly completed prefix "cou". Expected answer is "could couldn't couple course country count courage counter court couldnt". Actual output was 'could couldn't couple course count courage counter couldnt countries countless'
Incorrectly completed prefix "legi". Expected answer is "legitimate legit legion legible legitimacy legions legislative legitimately legionaire legionnaire". Actual output was 'legible legitimacy legions legislative legitimately legionaire legionnaire legislation legiuzamo legitmately'
Successfully completed prefix "frontp" as "frontpage frontpage98 frontpagei"
Incorrectly completed prefix "bi". Expected answer is "big bit bible biggest bigger birthday bike bill bits biography". Actual output was 'big bit bible biggest bigger bill bits biography billy bizarre'
Successfully completed prefix "almoust" as "almoust"
Incorrectly completed prefix "brea". Expected answer is "break breaks bread breaking breath breathtaking breathing breakfast breast breathe". Actual output was 'breaks bread breaking breathing breakfast breast breathe breastfeeding breakdown breathless'
Successfully completed prefix "justina" as "justina"
Incorrectly completed prefix "edio". Expected answer is "edios edio". Actual output was 'edios'
Successfully completed prefix "cajo" as "cajoled cajoling"
Successfully completed prefix "potential15s" as "potential15somewhere"
Incorrectly completed prefix "kno". Expected answer is "know known knows knowledge knowing knock knocked knob knots knowledgeable". Actual output was 'know known knows knowledge knowing knocked knob knots knowledgeable knocks'
Incorrectly completed prefix "buc". Expected answer is "bucks buck bucket buckle buckley buckles buckets buchanan buckingham buckled". Actual output was 'bucks bucket buckley buckles buckets buckingham buckled bucolic buckwheat buckner'
Successfully completed prefix "madewhen" as "madewhen"
Incorrectly completed prefix "wher". Expected answer is "where where's whereas wherever wherein whereby wheres wher where'd wherefore". Actual output was 'where where's whereas wherever wherein whereby wheres where'd wherefore wherefores'
Incorrectly completed prefix "pi". Expected answer is "picture piece pictures pick pieces picked piano picking pillow pink". Actual output was 'picture pictures pieces picked piano picking pillow pink picks pity'
Successfully completed prefix "couldpu" as "couldput"
Successfully completed prefix "homi" as "homicide homicidal homie homies homiletics homily homier homiez homilies homilitician"
Successfully completed prefix "madman" as "madman madman' madmanrob"
Incorrectly completed prefix "stuf". Expected answer is "stuff stuffed stuffing stuffer stuffy stuffs stuffers stuffi stuffand stuffit". Actual output was 'stuffed stuffing stuffer stuffy stuffs stuffi stuffers stuffthe stuffit stuffand'
Incorrectly completed prefix "le". Expected answer is "least less let left learn level leave learning learned leaves". Actual output was 'least less let left level leave learning learned leaves lead'
Incorrectly completed prefix "1000". Expected answer is "1000 10000 100000 1000's 1000000 100000000 100010 1000amp 1000s 1000'". Actual output was '1000 100000 1000's 1000000 100010 1000amp 1000s 1000x 1000va 1000uf'
Incorrectly completed prefix "m". Expected answer is "my movie me more much many most make music made". Actual output was 'my more much many most music made money must makes'
Successfully completed prefix "resserectionpaperpape" as "resserectionpaperpaperafter"
Successfully completed prefix "parach" as "parachute parachutes parachuting parachristianity parachuted parachuter parachutesand"
Successfully completed prefix "leastau" as "leastauel"
Incorrectly completed prefix "sac". Expected answer is "sacred sacrifice sacd sacrifices sacrificing sack sacrificed saccharine sacrilege sacks". Actual output was 'sacred sacrifice sacd sacrifices sacrificing sack sacrificed saccharine sacrilege sacramento'
Incorrectly completed prefix "before". Expected answer is "before beforehand beforei beforethis beforethe beforebut before-hand beforeit before--the before1". Actual output was 'before beforehand beforethis beforei beforethe beforebut before-hand beforeit beforeyou beforeyes'
Successfully completed prefix "bulletth" as "bulletthis"
Incorrectly completed prefix "vie". Expected answer is "view viewing viewer views viewed vietnam viewers viewpoint viewings viet". Actual output was 'view viewing views viewed vietnam viewers viewpoints viewable viewfinder vietnamese'
Incorrectly completed prefix "attent". Expected answer is "attention attentive attentions attention-grabbing attentioni attention-span attentionis attentionplease attentionthe attentively". Actual output was 'attention attentive attentions attention-grabbing attentioni attentionis attentively attentionthe attentionplease attention-span'
Successfully completed prefix "bicycli" as "bicycling bicyclist bicyclist's"
Successfully completed prefix "'butch" as "'butch'"
Incorrectly completed prefix "nau". Expected answer is "nauseating naughty nautical nausea nauseum nauseous nautilus naught nauseated nauseam". Actual output was 'nauseating naughty nautical nauseum nauseous nautilus nauseated nausiating nauseam nausea-inducing'
Successfully completed prefix "daws" as "dawson dawson's dawsonoverall"
Successfully completed prefix "down-and-dirty" as "down-and-dirty"
Successfully completed prefix "simulacr" as "simulacra"
Incorrectly completed prefix "editor". Expected answer is "editor editors editorial editor's editorializing editorials editors' editor'snotwithstanding editor-compiler editor-i". Actual output was 'editor editors editorial editor's editorializing editorials editors' editorjouralist editortalks editorsyou'
Incorrectly completed prefix "histori". Expected answer is "historical historically historic historian historians histories historia historical-fiction historiography historial". Actual output was 'historical historically historian historians histories historical-fiction historiography historicals historial historians''
Incorrectly completed prefix "cami". Expected answer is "camilla camika camisole camille camilo camile camille's caminar camino cami". Actual output was 'camilla camika camisole camille camilo camile camille's caminar camino camilieri'
Successfully completed prefix "appr" as "appreciate approach appropriate appreciated appreciation approximately approaches approaching approved approx"
Successfully completed prefix "needlesscree" as "needlesscreens"
Incorrectly completed prefix "haw". Expected answer is "hawaii hawthorne hawkins hawk hawthorne's hawaiian hawke hawking hawk's haw". Actual output was 'hawaii hawkins hawthorne's hawke hawking hawk's hawkwind hawaii's hawksbill hawke's'
Successfully completed prefix "beir" as "beirach beirut beirach's"
Incorrectly completed prefix "tiredt". Expected answer is "tiredthe tiredthere". Actual output was 'tiredthere'
Incorrectly completed prefix "desto". Expected answer is "destoroyah destop destory destorys destoyed destoroyahif destoryed". Actual output was 'destoroyah destop destorys destoyed destoroyahif destoryed'
Successfully completed prefix "begui" as "beguiling beguile beguiled beguiles beguilingly beguine"
Incorrectly completed prefix "spat". Expected answer is "spatula spatulas spat spatial spatter spattered spate spatially spats spatters". Actual output was 'spatula spatulas spattered spate spatially spats spatters spatting spatuala spatula's'
Incorrectly completed prefix "dm". Expected answer is "dm dmc dmc-tz3 dmc-tz3k dmc-tz3s dml dmx dm's dmr-e95h dmms". Actual output was 'dm dmc dmc-tz3k dml dmc-tz3s dm's dmms dmr dmr-e95hs dmr-e85hs'
Incorrectly completed prefix "oz". Expected answer is "oz ozzy ozzie ozone ozzy's ozark ozma ozon ozzfest ozzman". Actual output was 'oz ozzy ozzie ozone ozzy's ozma ozzfest ozzman ozment ozment's'
Incorrectly completed prefix "hip". Expected answer is "hip hip-hop hippie hiphop hips hippies hippy hipster hip-hoppers hip-o". Actual output was 'hip hip-hop hippie hips hippies hipster hippest hipper hip-hoppers hip-o'
Incorrectly completed prefix "nig". Expected answer is "night nightmare nights nightmares nighttime nigel night's nightmarish nightingale nightly". Actual output was 'night nightmare nights nightmares nighttime nigel night's nightmarish nightingale nightwish'
Successfully completed prefix "undoubtedl" as "undoubtedly"
Incorrectly completed prefix "sub-plot". Expected answer is "sub-plots sub-plot sub-plotsso sub-plotting". Actual output was 'sub-plots sub-plotsso sub-plotting'
Successfully completed prefix "ap-" as "ap-650"
Incorrectly completed prefix "'k". Expected answer is "'kindle 'kelly 'kids 'kids' 'king 'kolchakthe 'k-cchunk' 'kaleidoscope' 'karaoke' 'karma'". Actual output was ''kindle 'kolchakthe 'kids' 'kelly 'knock-off' 'kinky' 'kiss 'klingon 'knick 'knife'
Successfully completed prefix "suchnot" as "suchnot"
Incorrectly completed prefix "soph". Expected answer is "sophisticated sophomore sophomoric sophia sophistication sophmore sophmoric sophie sophie's sophistocated". Actual output was 'sophisticated sophomore sophomoric sophia sophmore sophistication sophmoric sophie sophie's sophomorish'
Incorrectly completed prefix "plane". Expected answer is "planet plane planes planer planets planet's planetthe planed planetary planers". Actual output was 'planet planes planer planets planet's planetthe planed planetary planers planetcostume'
Successfully completed prefix "showroom" as "showroom"
Successfully completed prefix "it--li" as "it--linda"
Successfully completed prefix "375f" as "375f"
Incorrectly completed prefix "fai". Expected answer is "failed fairly faith fair fails fail failure fairy faithful failing". Actual output was 'failed fairly faith fails failing failures fairness faithfully fairies fairytale'
Incorrectly completed prefix "interp". Expected answer is "interpretation interpretations interpret interpreted interplay interpreting interpreter interpersonal interpol interpretive". Actual output was 'interpretation interpretations interpreted interpreting interpreter interpersonal interpol interpretive interprets interpreters'
Successfully completed prefix "effing" as "effing"
Incorrectly completed prefix "ty". Expected answer is "type typical types typos typically tycoon tyler typing tying typographical". Actual output was 'typical types typos typically tycoon tyler typing tying typographical typeface'
Incorrectly completed prefix "underwhe". Expected answer is "underwhelmed underwhelming underwhelmedasimov's underwhelmingbill underwhelms". Actual output was 'underwhelming underwhelmedasimov's underwhelmingbill underwhelms'
Successfully completed prefix "tanis'" as "tanis'"
Incorrectly completed prefix "cla". Expected answer is "classic class clay classics claims claim classical classes clay's clan". Actual output was 'classic class clay classics claims classical classes clay's clarity classroom'
Incorrectly completed prefix "cuti". Expected answer is "cutie cuti cuties cuting cuti'll cuticle cuticles cutie-pie cutiei cutillo". Actual output was 'cutie cuties cuting cuti'll cuticle cuticles cutie-pie cutiei cutillo'
Incorrectly completed prefix "strange". Expected answer is "strange stranger strangely strangers strangest strangelove strangeness stranger' stranger's strange's". Actual output was 'strange strangely strangers strangest strangelove strangeness stranger's strangemaybe strange's strangesome'
Incorrectly completed prefix "albu". Expected answer is "album albums album's albumi albumthe albumn albumthis albuns albulm albumit". Actual output was 'album albums album's albumthe albumthis albuns albulm albumit albumbut albumcd'
Incorrectly completed prefix "deal". Expected answer is "deal dealing deals dealer dealt dealers dealings deali deal' dealership". Actual output was 'dealing deals dealt dealings deal' dealership deal-breaker dealer's dealthis dealthe'
Incorrectly completed prefix "discuss". Expected answer is "discussion discuss discussed discussing discussions discusses discussdefine discussed-is discussedif discussedit". Actual output was 'discussion discussed discussing discussions discusses discusss discussdefine discussong discussionsurely discussionsticking'
Incorrectly completed prefix "coffee". Expected answer is "coffee coffeemaker coffees coffeemakers coffeetea coffee-table coffeei coffeebut coffeeit coffee's". Actual output was 'coffeemaker coffees coffeemakers coffeetea coffee-table coffeebut coffeeit coffeetable coffeeso coffeeteaciderhot'
Incorrectly completed prefix "simil". Expected answer is "similar similarities similarly similiar similarity similes simile similarites similies similaries". Actual output was 'similar similarities similiar similarity similes similarites similies similaries similiarly similiarities'
Incorrectly completed prefix "surp". Expected answer is "surprised surprise surprisingly surprising surprises surpasses surpassed surpass surprized surplus". Actual output was 'surprised surprisingly surprises surpasses surpassed surprized surplus surpised surprize surprizes'
Successfully completed prefix "sonm" as "sonmany sonmay"
Successfully completed prefix "triump" as "triumph triumphs triumphant triumphed triumph-did triumphal triumphalist triumphantly triumphsthe"
Incorrectly completed prefix "tall". Expected answer is "tall taller tallent tallented talley tallman tallant tallant's tallgeese tallis". Actual output was 'taller tallent tallented talley tallman tally tallant's tallis tallgeese talleranyway'
Incorrectly completed prefix "image". Expected answer is "image images imagery image-streaming imageanime imagenes imagesi imagethe image's image--and". Actual output was 'image images imagery image-streaming imagethe imagesi imageanime imagenes imageself-helpchicken images--the'
Successfully completed prefix "notno" as "notnor notnot"
Incorrectly completed prefix "ca". Expected answer is "can can't came case cannot care camera called cast call". Actual output was 'can't came case cannot camera called call cable cause career'
Successfully completed prefix "oscar3" as "oscar3-"
Incorrectly completed prefix "plot". Expected answer is "plot plots plotting plotline plotless plotted plotlines plotthe plot's ploti". Actual output was 'plot plots plotting plotline plotless plotted plotlines plotthe plot's plotthis'
Successfully completed prefix "onthis" as "onthis"
Successfully completed prefix "hypemy" as "hypemy"
Successfully completed prefix "atlea" as "atleast atleat atleastthanks"
Successfully completed prefix "polland'" as "polland's"
Successfully completed prefix "idenitythom" as "idenitythomas"
Incorrectly completed prefix "separator". Expected answer is "separators separator separator-sheets separatorsi". Actual output was 'separators separator-sheets separatorsi'
Incorrectly completed prefix "des". Expected answer is "design description despite described deserves descriptions designed describe describes deserve". Actual output was 'design description despite deserves descriptions designed describes describing deserved descriptive'
Incorrectly completed prefix "elemen". Expected answer is "elements element elementary elemental elementals elementry element' element- element-matriarchal element11". Actual output was 'elements elementary elemental elementals elementry elementfirst elementtom elementthe elementsthe elementsovertones'
Successfully completed prefix "akwar" as "akward akwardly"
Successfully completed prefix "itoya" as "itoya"
Successfully completed prefix "quixot" as "quixote quixotic quixote's quixotefather quixotethat"
Successfully completed prefix "psuedo-te" as "psuedo-techno"
Successfully completed prefix "kus" as "kusche kushner kushrenada kusch kushell kustom"
Successfully completed prefix "establishingwi" as "establishingwide"
Incorrectly completed prefix "procto". Expected answer is "proctor proctor's proctor-silex proctor-silex's". Actual output was 'proctor proctor's proctor-silex's'
Incorrectly completed prefix "aviv". Expected answer is "aviv aviv's". Actual output was 'aviv's'
Successfully completed prefix "riots" as "riots"
Successfully completed prefix "nightdawn" as "nightdawnday"
Successfully completed prefix "86-year-" as "86-year-old"
Successfully completed prefix "literallybattery" as "literallybattery"
Incorrectly completed prefix "thesaur". Expected answer is "thesaurus thesauri thesauruses thesauras thesaurus--and thesaurusconversations thesaurusor". Actual output was 'thesauri thesauruses thesauras thesaurus--and thesaurusconversations thesaurusor'
Successfully completed prefix "infertility" as "infertility"
Successfully completed prefix "women---a" as "women---and"
Incorrectly completed prefix "crac". Expected answer is "cracked crack cracks cracking cracker crackling crackers crackles crackle crackly". Actual output was 'cracked cracks cracking crackling cracker crackers crackles crackle crackly crack-me-up'
Successfully completed prefix "hitflippedtrippedrolle" as "hitflippedtrippedrolled"
Incorrectly completed prefix "rai". Expected answer is "rain raised raise rainy rainbow raising rail raider raises rains". Actual output was 'raised raise rainy rainbow raising raider raises rains railroad rails'
Incorrectly completed prefix "seed". Expected answer is "seed seeds seedy seeded seedier seeding seediness seedthis seed---so seedan". Actual output was 'seeds seedy seeded seeding seedier seediness seedthis seedh seedcheap seed---so'
Incorrectly completed prefix "vib". Expected answer is "vibe vibrant vibration vibrance vibes vibrate vibrator vibrating vibrations vibrates". Actual output was 'vibe vibrant vibration vibrance vibes vibrate vibrations vibrating vibrates vibrators'
Incorrectly completed prefix "goda". Expected answer is "godawful godard godard's goda godamn godat godawfuls". Actual output was 'godawful godard's godamn godat godawfuls'
Successfully completed prefix "songsthi" as "songsthis"
Incorrectly completed prefix "overexposed". Expected answer is "overexposed overexposedi". Actual output was 'overexposedi'
Incorrectly completed prefix "chi". Expected answer is "children child childhood china children's chinese chick child's chill chicago". Actual output was 'children child childhood china children's chinese chick child's chicago chicken'
Successfully completed prefix "settingsn" as "settingsno"
Incorrectly completed prefix "bop". Expected answer is "boppy bop bopper boppers bopping bops bopped bop'' bop-be-bop bophard". Actual output was 'boppy bopper boppers bopping bops bopped bop'' bop-be-bop bophard bopin''
Incorrectly completed prefix "la". Expected answer is "last later language large lack laugh late laptop la lame". Actual output was 'later language large late laptop lame larger lasted lacks lacking'
Incorrectly completed prefix "com-". Expected answer is "com- com-corba com-only com-plexwatch com-plicated". Actual output was 'com-corba com-only com-plexwatch com-plicated'
Incorrectly completed prefix "law". Expected answer is "law laws lawrence lawyer lawn lawyers lawsuit lawson lawhead lawford". Actual output was 'law laws lawrence lawn lawyers lawsuit lawhead lawford lawnmower lawton'
Successfully completed prefix "tombe" as "tombeck"
Successfully completed prefix "exersaucers" as "exersaucers"
Incorrectly completed prefix "comfort". Expected answer is "comfortable comfort comfortably comforting comforter comforts comforted comfortablei comfort-u comfortability". Actual output was 'comfortable comfortably comforting comforter comforts comforted comfortablei comfort-u comfortability comfortand'
Incorrectly completed prefix "readin". Expected answer is "reading readings readingi readiness readingthe readin reading- reading' readingfor readingin". Actual output was 'reading readings readiness readingthe readingfor readingin reading' readinggirl readingif readingthis'
Successfully completed prefix "ladylan" as "ladyland"
Incorrectly completed prefix "bean". Expected answer is "bean beans beanie beanpod bean's beane beanies beansi bean' bean-counter". Actual output was 'beans beanie beanpod bean's beane beanies beansi beane's beand beanie's'
Successfully completed prefix "experiencedeas" as "experiencedeasy"
Incorrectly completed prefix "fede". Expected answer is "federal fedex feder federation federalist fedellah federalists federationklingon federer federico". Actual output was 'federal fedex federation federalist fedellah federalists federationklingon federer federico federlinesand'
Incorrectly completed prefix "pad". Expected answer is "pad pads padding padded padre paddy padgitt paddles padlock padme". Actual output was 'pad pads padding padded padre padgitt padlock paddles padme paddle'
Successfully completed prefix "death-i" as "death-inducing"
Incorrectly completed prefix "bit". Expected answer is "bit bits bitter bites bite bitch biting bittersweet bitterness bitches". Actual output was 'bit bits bites bite biting bittersweet bitterness bitches bitten bitchy'
Incorrectly completed prefix "electri". Expected answer is "electric electrical electricity electrifying electrician electrified electricians electrics electrify electric--it". Actual output was 'electric electrical electricity electrifying electrician electrified electrify electrics electricians electrixrc'
Successfully completed prefix "ts1" as "ts1"
Incorrectly completed prefix "absoulut". Expected answer is "absoulutely absoulutly absoulute absouluteley absoulutley". Actual output was 'absoulutely absoulutly absouluteley absoulutley'
Successfully completed prefix "rows" as "rows rowse rowsurely"
Incorrectly completed prefix "lis". Expected answer is "listen listening list listened listed listing lists listener listens listeners". Actual output was 'listen listening listened listed listing lists listener listens listeners lisa'
Successfully completed prefix "nomb" as "nombre nombrar"
Successfully completed prefix "one" as "one ones one's one-dimensional onei one-liners onethe one-star oneself one-sided"
Successfully completed prefix "800while" as "800while"
Incorrectly completed prefix "trespa". Expected answer is "trespass trespassed trespassing". Actual output was 'trespassed trespassing'
Successfully completed prefix "niemal" as "niemals"
Incorrectly completed prefix "hire". Expected answer is "hired hire hires hirelings hirer hirers hiretradecraft". Actual output was 'hired hires hirelings hirer hirers hiretradecraft'
Successfully completed prefix "marriagebeen" as "marriagebeen"
Successfully completed prefix "nervo" as "nervous nervously nervousbreakdown nervousit'snot nervousness nervousthis nervousticksor"
Successfully completed prefix "products--amazo" as "products--amazon"
Successfully completed prefix "filmr" as "filmrecommended filmremains filmremember filmrussell"
Successfully completed prefix "brilliantly" as "brilliantly"
Incorrectly completed prefix "erro". Expected answer is "errors error errol erroneous erroneously error-ridden errorsthe error' error-free errolflynn". Actual output was 'errors erroneous errol erroneously errorsthe error-ridden error' errorsand errors' errorsdvds'
Successfully completed prefix "advicesh" as "adviceshe adviceshowever"
Incorrectly completed prefix "boul". Expected answer is "boulevard boulder boul boulevard' boulevardbeautifully boulevards boulevardsometimes boullion". Actual output was 'boulevard boulder boulevard' boulevardbeautifully boulevards boulevardsometimes boullion'
Successfully completed prefix "evergreenwhic" as "evergreenwhich"
Successfully completed prefix "tild" as "tilda tildas"
Incorrectly completed prefix "burd". Expected answer is "burden burdened burdon burdensome burdens burdock burdend burdening burdensregardless burdett's". Actual output was 'burden burdened burdon burdensome burdock burdend burdening burdensregardless burdett's'
Incorrectly completed prefix "ste". Expected answer is "step stephen steel steve stereo steps steinbeck steal stewart steven". Actual output was 'step stephen steel stereo steps steinbeck steal stewart steven stellar'
Successfully completed prefix "requri" as "requriements"
Successfully completed prefix "way---" as "way---"
Incorrectly completed prefix "childe". Expected answer is "childern childen childers childeren childearley childen's childeren' childerengeorge childerns childers'". Actual output was 'childern childen childers childearley childen's childeren' childerengeorge childerns childers''
Incorrectly completed prefix "freshe". Expected answer is "fresher freshener freshest freshened freshen freshens fresher-than-average". Actual output was 'fresher freshener freshest freshened freshens fresher-than-average'
Incorrectly completed prefix "glos". Expected answer is "gloss glossary glossy glossed glosses glossaries glossario glossery glossing glosssave". Actual output was 'glossary glossy glossed glosses glossaries glossario glossery glossing glosssave'
Successfully completed prefix "hallway" as "hallway hallways"
Successfully completed prefix "hensperge" as "hensperger hensperger's"
Successfully completed prefix "andb" as "andbang andbefore andbest andbetter andbglad andbig andboring andbut"
Successfully completed prefix "commplain" as "commplaints"
Successfully completed prefix "rootsuncle" as "rootsuncle"
Incorrectly completed prefix "seem". Expected answer is "seems seem seemed seemingly seeming seemless seemlessly seemes seem's seema". Actual output was 'seems seemed seemingly seemlessly seemes seemjust seemws seemwant seemust seemto'
Successfully completed prefix "okotherwise" as "okotherwise"
Successfully completed prefix "catholic-b" as "catholic-bashing"
Successfully completed prefix "sean" as "sean seann seanchan seane seances seanne sean's sean-paul seanwho"
Incorrectly completed prefix "bol". Expected answer is "bold boleyn bolt bolts bolan bollywood boldly bolster bolton boleyns". Actual output was 'bold bolt bolts bolan bollywood boldly bolton bolted bollocks boleyns'
Incorrectly completed prefix "puntua". Expected answer is "puntualidad puntual". Actual output was 'puntualidad'
Incorrectly completed prefix "ferrel". Expected answer is "ferrell ferrel ferrell's ferrel's ferrelland". Actual output was 'ferrell ferrell's ferrel's ferrelland'
Incorrectly completed prefix "0". Expected answer is "0 06 007 05 03 04 07 01 02 099". Actual output was '06 05 03 07 02 099 000 08 001 010'
Incorrectly completed prefix "aer". Expected answer is "aerial aerosmith aerobics aerials aerobic aerobed aerosol aerith aero aerobeds". Actual output was 'aerial aerosmith aerobics aerials aerobic aerosol aerobed aerosmith's aerith aerobeds'
Successfully completed prefix "1m" as "1mm 1make 1mb 1mbps 1m30 1megpici 1microfiber 1multiplex 1my"
Incorrectly completed prefix "q". Expected answer is "quality quite quickly quick questions question quit quiet queen que". Actual output was 'quality quite quickly quick questions queen quotes qualities quirky quote'
Successfully completed prefix "manyany" as "manyany"
Successfully completed prefix "gypsum" as "gypsum"
Incorrectly completed prefix "lik". Expected answer is "like liked likes likely liking likeable likable likewise likei liken". Actual output was 'like liked likes likely liking likeable likable likewise likei likeness'
Incorrectly completed prefix "mark". Expected answer is "market mark marketing marks marked marketed markets markers marketplace marker". Actual output was 'mark marketing marks marketed markets markers marketplace markings mark's markedly'
Successfully completed prefix "sz" as "szerb sz szerb's szabo szajnberg szechuan-like szepetneki szeretlek szizophrenic szkipala"
Incorrectly completed prefix "bric". Expected answer is "brick bricks brice briceno brick-and-mortar brick-sized brickbats bricked brickell brickette". Actual output was 'brick bricks brice bricki'd brickyou brickweed brickwall brickshe bricks' brickroad'
Incorrectly completed prefix "arr". Expected answer is "arrived arrangements arrive arrival arrogant arrives arrow arranged array arrangement". Actual output was 'arrived arrangements arrogant arrives arranged array arrangement arrows arriving arrogance'
Incorrectly completed prefix "205". Expected answer is "205 2050 20500 205070 2053". Actual output was '2050 20500 205070 2053'
Successfully completed prefix "espada" as "espada"
Successfully completed prefix "fant·stico" as ""
Successfully completed prefix "physchology" as "physchology"
Successfully completed prefix "llano" as "llanos"
Successfully completed prefix "destu" as "desturbing"
Incorrectly completed prefix "repr". Expected answer is "represents represented representation reprint represent representative reproduction reproduced representing reprinted". Actual output was 'represents represented representation reprint representative reproduction reproduced representing reprinted repressed'
Incorrectly completed prefix "thrille". Expected answer is "thriller thrilled thrillers thrillera thrillerit thrillerthe thriller-drama thrilleralthough thrillerand thrillercrime". Actual output was 'thriller thrilled thrillers thrillera thrillerthe thrillerit thrillerunfortunately thrillertrue thrillerthis thrillerthen'
Successfully completed prefix "feelsmaybe" as "feelsmaybe"
Incorrectly completed prefix "lig". Expected answer is "light lights lightweight lighting lighter lightly lightning lighten lighthearted light-hearted". Actual output was 'light lights lightweight lighting lighter lightly lightning lighthearted light-hearted lightness'
Successfully completed prefix "trans-phen" as "trans-phenomenon"
Incorrectly completed prefix "cl". Expected answer is "classic class close clear clean clearly clay classics club clever". Actual output was 'classic class clear clean clearly clay classics cleaning claims clothes'
Successfully completed prefix "hing" as "hinge hinges hinged hinge-popping hingeexcellent hingei hingenot hingis"
Successfully completed prefix "medina'" as "medina's"
Incorrectly completed prefix "'me". Expected answer is "'measure 'me 'meet 'mean 'mechanical 'merica 'mericans 'meat 'meat' 'meaty'". Actual output was ''measure 'meet 'mean 'mechanical 'mericans 'merica 'metroscope' 'metabolic 'messing 'merry'
Successfully completed prefix "morethan" as "morethan morethank morethanks"
Incorrectly completed prefix "gym". Expected answer is "gym gymnastics gymnast gymnastic gyms gymkata gymthe gymnasium gym's gym-". Actual output was 'gymnastics gymnastic gyms gymthe gymkata gymnasium gymkudos gymmed-up gymmy gym's'
Successfully completed prefix "on2" as "on2"
Incorrectly completed prefix "arch". Expected answer is "architecture arch archaic archer archie archives archive archival archeologist architectural". Actual output was 'architecture archives archive archival archeologist architectural architects archetypal archaeology arches'
Successfully completed prefix "heartly" as "heartly"
Incorrectly completed prefix "philer". Expected answer is "philerrr philerrri". Actual output was 'philerrri'
Successfully completed prefix "ending--actua" as "ending--actually"
Successfully completed prefix "cannibalis" as "cannibalism cannibalistic cannibalismintellect"
Incorrectly completed prefix "poin". Expected answer is "point points pointless pointed pointing pointer pointy pointers pointlessly pointi". Actual output was 'point points pointless pointed pointing pointy pointers pointlessly pointi point-and-shoot'
Incorrectly completed prefix "fairy". Expected answer is "fairy fairytale fairy-tale fairytales fairytopia fairyland fairy' fairycastlerobinhood fairygodmother fairy's". Actual output was 'fairytale fairy-tale fairytales fairytopia fairyland fairycastlerobinhood fairy's fairygodfather fairygodmothers fairylandoz'
Successfully completed prefix "evidenceothe" as "evidenceother"
Incorrectly completed prefix "distrus". Expected answer is "distrust distrusted distrustful". Actual output was 'distrusted distrustful'
Successfully completed prefix "thegenera" as "thegeneral's"
Incorrectly completed prefix "non". Expected answer is "none non nonsense nonetheless non-stop non-fiction non-existent non-stick nonsensical nonstop". Actual output was 'none nonsense nonetheless non-stop non-existent non-stick nonsensical nonstop nonexistent nonstick'
Successfully completed prefix "20-da" as "20-days"
Successfully completed prefix "comflictin" as "comflicting"
Successfully completed prefix "cinereus" as "cinereus"
Successfully completed prefix "commutes-" as "commutes-"
Incorrectly completed prefix "teen-mov". Expected answer is "teen-movie teen-movies". Actual output was 'teen-movies'
Successfully completed prefix "drawli" as "drawling"
Successfully completed prefix "days-inve" as "days-investing"
Incorrectly completed prefix "inwa". Expected answer is "inward inwardly inwake inwards inwardsonly inwas". Actual output was 'inward inwardly inwake inwardsonly inwas'
Successfully completed prefix "schama'" as "schama's"
Incorrectly completed prefix "observe". Expected answer is "observe observed observer observes observers observe5". Actual output was 'observed observer observes observers observe5'
Incorrectly completed prefix "fi". Expected answer is "first film find fine fit finally films finish five fiction". Actual output was 'first film find fine finally films five finished filled fight'
Successfully completed prefix "naile" as "nailed nailer nailers naileth"
Successfully completed prefix "abdomin" as "abdominal"
Incorrectly completed prefix "upr". Expected answer is "upright uproarious uprising uprights uproar uproariously uprooted uprading upraising upreturning". Actual output was 'upright uproarious uprising uprights uproariously uprooted uprading upraising upreturning uprevenge'
Incorrectly completed prefix "ratio". Expected answer is "ratio rational rationale ratios rationalization rationalize ration rationality rational's rationally". Actual output was 'ratio rationale ratios rationalize rationalization ration rationality rational's rationally rationalism'
Successfully completed prefix "'nickel" as "'nickel"
Successfully completed prefix "show-5" as "show-5"
Successfully completed prefix "mcinern" as "mcinerny mcinerney"
Incorrectly completed prefix "xx". Expected answer is "xxx xxl xxxholic xx xxx-tra xxxx xx-300mm xxo xxx-cellent xxx-lrg". Actual output was 'xxl xxxholic xxx-tra xx-300mm xxo xxx-cellent xxx-lrg xxx-not xxx995 xxxbsd'
Incorrectly completed prefix "style". Expected answer is "style styles styled styler stylei styleif stylethe style' style- stylebut". Actual output was 'style styles styled styler stylei styleif stylethere stylebut stylehe styleit's'
Successfully completed prefix "fixtureso" as "fixturesor"
Successfully completed prefix "meers" as "meerschaum"
Successfully completed prefix "cross-canad" as "cross-canada"
Successfully completed prefix "haorribl" as "haorrible"
Incorrectly completed prefix "19-". Expected answer is "19-year-old 19-1 19-35mm 19-month 19-year". Actual output was '19-year-old 19-1 19-35mm 19-month'
Successfully completed prefix "48x48x4" as "48x48x42"
Successfully completed prefix "empirehe" as "empirehence"
Successfully completed prefix "songs'" as "songs' songs''"
Incorrectly completed prefix "answe". Expected answer is "answer answers answered answering answeri answer's answere answeredi answersthe answerthis". Actual output was 'answer answers answered answering answer's answersthe answeredi answerthis answerswith answerstom'
Successfully completed prefix "halfahe" as "halfahearn's"
Incorrectly completed prefix "manu". Expected answer is "manual manufacturer manufactured manufacturing manufacturers manually manuscript manufacture manuals manufacturer's". Actual output was 'manual manufacturer manufactured manufacturing manufacturers manuscript manuals manufacturer's manuel manufactures'
Successfully completed prefix "'classroom" as "'classroom"
Incorrectly completed prefix "funny-". Expected answer is "funny-sad funny- funny--all funny--especially funny--not funny--please funny-looking funny-much funny-not funny-smelling". Actual output was 'funny-sad funny--all funny--especially funny--not funny--please funny-looking funny-much funny-not funny-smelling funny-you-should-ask'
Successfully completed prefix "30p" as "30p 30plus 30print"
Successfully completed prefix "youhas" as "youhas"
Incorrectly completed prefix "founta". Expected answer is "fountain fountainhead fountains fountain's fountain-head fountainat fountainscenario fountainsgift". Actual output was 'fountainhead fountains fountain's fountain-head fountainat fountainscenario fountainsgift'
Incorrectly completed prefix "mon". Expected answer is "money months month monster monitor monsters mono monotonous monkey monte". Actual output was 'money months monitor monsters monte montgomery money's monthly monday moneyi'
Incorrectly completed prefix "foam". Expected answer is "foam foaming foams foamy foam-padded foam-rubber foamex foami foamit". Actual output was 'foam foaming foams foamy foam-padded foam-rubber foamex foamit'
Incorrectly completed prefix "bui". Expected answer is "built build building builds built-in buildings builder build-up buildup buisness". Actual output was 'built building builds built-in buildings builder build-up buildup buisness builders'
Incorrectly completed prefix "non-s". Expected answer is "non-stop non-stick non-slip non-sense non-sensical non-standard non-skid non-scientist non-special non-specialist". Actual output was 'non-stop non-stick non-slip non-sensical non-sense non-standard non-skid non-specialist non-starter non-slave'
Successfully completed prefix "syroni" as "syroniticy"
Incorrectly completed prefix "delightf". Expected answer is "delightful delightfully delightfull delightful---you'll delightful--no delightful-between delightfuland delightfuli delightfullyso delightfulmy". Actual output was 'delightful delightfully delightful---you'll delightful--no delightful-between delightfuland delightfuli delightfullyso delightfulmy delightfulso'
Incorrectly completed prefix "didn'". Expected answer is "didn't didn'ti didn'tthe didn'tfinal didn'tthen didn' didn''t didn'know didn'n didn'r". Actual output was 'didn't didn'ti didn'tthe didn'tthen didn'tfinal didn'twierd didn''t didn'tunfortunately didn'tthis didn'tthat'
Successfully completed prefix "indistiguisha" as "indistiguishable"
Incorrectly completed prefix "is--". Expected answer is "is-- is--the is----the is---we is--and is--anyone is--awesome is--because is--believe is--did". Actual output was 'is--the is----the is---we is--and is--anyone is--awesome is--because is--believe is--did is--given'
Incorrectly completed prefix "swor". Expected answer is "sword swords sworn swore swordsman swordsmen swordplay swordfighting swordfights swordsmanship". Actual output was 'swords sworn swore swordsman swordsmen swordplay swordfighting swordfights swordsmanship swordmanship'
Incorrectly completed prefix "12". Expected answer is "12 120 125 128 12th 1200 12v 121 123 12-year-old". Actual output was '120 125 128 12th 12v 12-year-old 128mb 1299 12x 1275'
Successfully completed prefix "blacker" as "blacker"
Incorrectly completed prefix "worksh". Expected answer is "workshop workshops worksheet worksheets workshe's workshe workshop- workshurry". Actual output was 'workshops worksheets workshe's workshop- workshurry'
Incorrectly completed prefix "compare". Expected answer is "compared compare compares comparecontrast compare-and-contrast compareif comparelike compareloves comparerounding compares--and". Actual output was 'compared compares comparecontrast compare-and-contrast compareif comparelike compareloves comparerounding compares--and comparescontrasts'
Successfully completed prefix "statementrub" as "statementrubbish"
Successfully completed prefix "ruptu" as "rupturing rupturists"
Incorrectly completed prefix "whi". Expected answer is "which while white whining whiny whistle whisk whim whilst whine". Actual output was 'which while white whining whiny whilst whine whimsical whisper whiney'
Incorrectly completed prefix "uo". Expected answer is "uo uofp uomo uops". Actual output was 'uofp uomo uops'
Successfully completed prefix "browsi" as "browsing"
Incorrectly completed prefix "leprec". Expected answer is "leprechaun leprechan leprechaun's leprechauns". Actual output was 'leprechan leprechaun's leprechauns'
Incorrectly completed prefix "any". Expected answer is "any anyone anything anyway anymore anywhere anybody anyways anytime anyone's". Actual output was 'anyone anything anyway anymore anywhere anybody anyways anytime anyone's anybody's'
Successfully completed prefix "spiritperhaps" as "spiritperhaps"
Successfully completed prefix "it" as "it it's its item itself items iti italian itthe it'll"
Successfully completed prefix "breasts" as "breasts breasts' breastspork breaststhey"
Successfully completed prefix "endm" as "endmae endman endmany endmasters endmeg endmission endmy"
Successfully completed prefix "599" as "599 5999 5998"
Successfully completed prefix "redbook" as "redbook"
Successfully completed prefix "frindmy" as "frindmy"
Incorrectly completed prefix "gess". Expected answer is "gesserit gesso gess gesserits gesseritt". Actual output was 'gesso gesserits gesseritt'
Successfully completed prefix "actorth" as "actorthe actorthink actorthis"
Incorrectly completed prefix "amart". Expected answer is "amarth amarth's amarthagollochacdcblack". Actual output was 'amarth's amarthagollochacdcblack'
Successfully completed prefix "tipp" as "tipped tipping tippy tippman tipper tippex tippie tippped"
Incorrectly completed prefix "liter". Expected answer is "literature literally literary literal literate literacy literaly liter literature's literaturethe". Actual output was 'literally literary literate literacy literaly literaturethe literature's literoticacom literiture literatureif'
Incorrectly completed prefix "opinioni". Expected answer is "opinioni opinionit opinionin opinionit's opinioni'm". Actual output was 'opinionit opinionin opinionit's opinioni'm'
Incorrectly completed prefix "sphir". Expected answer is "sphira sphirathere". Actual output was 'sphirathere'
Incorrectly completed prefix "mult". Expected answer is "multiple multi multiplayer multitude multimedia multiples multi-layered multi-purpose multiply multi-dimensional". Actual output was 'multiple multiplayer multitude multimedia multiples multi-layered multi-purpose multiply multi-faceted multi-dimensional'
Successfully completed prefix "arethird" as "arethird"
Incorrectly completed prefix "disappoi". Expected answer is "disappointed disappointing disappointment disappoint disappoints disappointingly disappointments disappointedthe disappoinment disappointedi". Actual output was 'disappointed disappointing disappoints disappointingly disappointments disappoinment disappointedi disappointmentthe disappointedit disappointmenti'
Successfully completed prefix "profanitylolis" as "profanitylolisnt"
Successfully completed prefix "lidone" as "lidone"
Successfully completed prefix "lkeene" as "lkeener"
Successfully completed prefix "about5" as "about5-6"
Successfully completed prefix "tsunetomo" as "tsunetomo tsunetomo's"
Successfully completed prefix "rhames" as "rhames"
Incorrectly completed prefix "jes". Expected answer is "jesus jessica jesse jesus' jester jessie jessica's jessex jesuit jess". Actual output was 'jesus jesse jesus' jester jessie jessica's jessex jessical jesuits jessy'
Incorrectly completed prefix "town". Expected answer is "town towns town's townsend towne townspeople town' townsfolk townshend townhall". Actual output was 'town town's townsend townspeople town' townshend townsfolk townhouse townie townhall'
Successfully completed prefix "d'etre" as "d'etre"
Incorrectly completed prefix "mentio". Expected answer is "mention mentioned mentions mentioning mentionedand mentionedi mentionedthe mentioin mention's mention-how". Actual output was 'mentioned mentions mentioning mentionedand mentionedthe mentionedpreviously mentionthere mentionted mentionned mentionings'
Successfully completed prefix "litswd" as "litswd"
Successfully completed prefix "doll-ro" as "doll-roxxi"
Successfully completed prefix "hbs" as "hbs"
Successfully completed prefix "pogues" as "pogues pogues'"
Successfully completed prefix "otherovera" as "otheroverall"
Incorrectly completed prefix "webs". Expected answer is "website websites webster webster's websphere webs websitei webserver websiteand websitei've". Actual output was 'website websites webster webster's websphere websitei webserver websiteand websters websitei've'
Incorrectly completed prefix "stupidi". Expected answer is "stupidity stupidiest stupidi stupidif stupidist stupidit stupididiotmoron stupidis stupidities stupidits". Actual output was 'stupidity stupidiest stupidif stupidist stupididiotmoron stupidities stupidits stupidityanyway stupidityif stupidityloke1858'
Successfully completed prefix "shortbar" as "shortbarry"
Successfully completed prefix "explorati" as "exploration explorations explorationin"
Successfully completed prefix "biodeg" as "biodegradable biodegradabl"
Successfully completed prefix "uploade" as "uploaded uploadedwhat's"
Successfully completed prefix "a-his" as "a-history"
Incorrectly completed prefix "anniv". Expected answer is "anniversary anniversery anniversaries anniversay anniv annivblu anniversary' anniversary--must anniversarydisksmuch anniverseray". Actual output was 'anniversary anniversery anniversaries anniversay annivblu anniversary' anniversary--must anniversarydisksmuch anniverseray'
Incorrectly completed prefix "dp". Expected answer is "dpi dpg dp dpf-0802 dp-g310 dp772 dpad dpplot dpress dpreviewcom". Actual output was 'dpi dpg dpf-0802 dp-g310 dp772 dpad dpplot dpress dpreviewcom'
Successfully completed prefix "weac" as "weach"
Successfully completed prefix "choicewh" as "choicewhile"
Incorrectly completed prefix "cheap". Expected answer is "cheap cheaper cheaply cheapest cheapo cheapie cheapy cheapened cheapness cheap-looking". Actual output was 'cheap cheaper cheaply cheapest cheapie cheapy cheapened cheapness cheap-looking cheapies'
Incorrectly completed prefix "maso". Expected answer is "mason masonry masonic masochistic masochist masochists mason's masons masochism masonite". Actual output was 'mason masonry masonic masochistic masochist masons mason's masochists masonite masochism'
Incorrectly completed prefix "time". Expected answer is "time times timeless timely timer timei timethe timeline timex timethis". Actual output was 'times timeless timely timer timei timethe timex timethis timed timers'
Successfully completed prefix "owers" as "owership"
Successfully completed prefix "coveredo" as "coveredone"
Incorrectly completed prefix "will". Expected answer is "will william willing williams willis willie willingness williams' willard willy". Actual output was 'will willing williams willie willingness williams' willard willy willingly willow'
Successfully completed prefix "everytimeeve" as "everytimeeven"
Successfully completed prefix "self-perpe" as "self-perpetuating"
Incorrectly completed prefix "admit". Expected answer is "admit admittedly admits admitted admitting admitt admited admitedly admiting admittance". Actual output was 'admit admittedly admits admitted admitting admitedly admiting admittance admitthe admit--i'
Successfully completed prefix "fordwha" as "fordwhat"
Successfully completed prefix "seenbut" as "seenbut"
Successfully completed prefix "shulgin" as "shulgin shulgin's shulgins shulgins'"
Successfully completed prefix "49t" as "49th"
Incorrectly completed prefix "befo". Expected answer is "before beforehand befor beforei beforethis beforethe beforebut before-hand beforeit before--the". Actual output was 'before beforehand beforei beforethis beforethe beforebut before-hand beforeit beforefor beforethey'
Incorrectly completed prefix "comed". Expected answer is "comedy comedies comedic comedian comedians comedyif comedy's comedydrama comedyi comedia". Actual output was 'comedy comedic comedians comedyif comedy's comedydrama comedianne comedythe comedy--but comedys'
Successfully completed prefix "shockedso" as "shockedso"
Successfully completed prefix "condusi" as "condusive"
Successfully completed prefix "hung-" as "hung-over"
Successfully completed prefix "drec" as "dreck dreck's dreckbut dreckfair"
Successfully completed prefix "context" as "context contexts contextual contexti contexti'd contextif contexto contextsame contextsequence contextualised"
Successfully completed prefix "delt" as "delta delt delta's delta4620yahoocom deltas deltoid deltron"
Incorrectly completed prefix "observa". Expected answer is "observations observation observant observational observable observablesthere observaci√≥n observamos observance observar". Actual output was 'observations observation observant observational observablesthere observaci√≥n observamos observance observar observationist'
Successfully completed prefix "seemw" as "seemwant seemws"
Successfully completed prefix "atmospheresome" as "atmospheresome"
Successfully completed prefix "theivesthe" as "theivesthey"
Incorrectly completed prefix "musi". Expected answer is "music musical musicians musician musically musicianship musicals musings musiq musicthe". Actual output was 'music musicians musically musicianship musicals musings musiq musicthe music's musicality'
Incorrectly completed prefix "day". Expected answer is "day days day's daytime daylight dayi daycare daysi day-to-day daythe". Actual output was 'day days day's daytime dayi daycare daysi daythe day-to-day daylights'
Incorrectly completed prefix "foolish". Expected answer is "foolish foolishly foolishness foolishanyone foolishnessin foolishthe". Actual output was 'foolishly foolishness foolishanyone foolishnessin foolishthe'
Successfully completed prefix "sexy-v" as "sexy-voiced"
Successfully completed prefix "book--ju" as "book--just"
Successfully completed prefix "has" as "has hasn't hassle hasnt hastily hash haste hasta hasidic hassel"
Successfully completed prefix "knowy" as "knowyou"
Successfully completed prefix "publicationto" as "publicationto"
Successfully completed prefix "elgin's" as "elgin's"
Incorrectly completed prefix "protec". Expected answer is "protect protection protected protective protector protecting protects protectors protectedi protecter". Actual output was 'protect protection protected protective protector protects protecting protectors protecter protectedi'
Successfully completed prefix "highly-a" as "highly-advance"
Incorrectly completed prefix "vide". Expected answer is "video videos video's videotape videogame videogames videoaudio videodvd videography videoi". Actual output was 'video videos video's videotape videogames videogame videoaudio videoi videography videothe'
Successfully completed prefix "therapi" as "therapist therapists therapies therapistpsychiatrist therapist' therapist-yikesthe therapistand therapistthe therapits"
Successfully completed prefix "dosent" as "dosent"
Successfully completed prefix "hypervente" as "hyperventelate"
Incorrectly completed prefix "jd". Expected answer is "jdbc jd jdk jdeveloper jd's jdbc-driver jdbcrmi jddoc jdeveloperthere jdf". Actual output was 'jdbc jd jdk jd's jdbc-driver jdbcrmi jddoc jdeveloperthere jdf jdj'
Incorrectly completed prefix "u". Expected answer is "up use used us using understand until under unit unfortunately". Actual output was 'up used using understand until under unfortunately unless usually useful'
Successfully completed prefix "cheapordered" as "cheapordered"
Successfully completed prefix "noir-" as "noir--not noir-feel noir-ish"
Incorrectly completed prefix "ob". Expected answer is "obviously obvious obscure object objective obnoxious obsessed objects observations obtain". Actual output was 'obviously obvious obscure objective obnoxious obsessed objects observations obsession obsolete'
Incorrectly completed prefix "underestimate". Expected answer is "underestimated underestimate underestimates". Actual output was 'underestimated underestimates'
Successfully completed prefix "engineering" as "engineering engineering-wise engineeringmckibben engineeringor engineeringpress engineeringscience"
Incorrectly completed prefix "fat". Expected answer is "father fat fate father's fathers fatal fats fates fatigue fathom". Actual output was 'father fate father's fathers fatal fatigue fates fathom fatima fateful'
Successfully completed prefix "commitment" as "commitment commitments commitmentnothing"
Successfully completed prefix "sust" as "sustain sustained sustainable sustaining sustainability sustains sustenance sustain-driven sustainableall sustainabletown"
Successfully completed prefix "ifoun" as "ifound"
Successfully completed prefix "bossesthe" as "bossesthe"
Successfully completed prefix "chim-chi" as "chim-chim-chiree"
Successfully completed prefix "cinane" as "cinanelli"
Incorrectly completed prefix "tradit". Expected answer is "traditional tradition traditions traditionally traditionals traditionalist traditionalists tradition-bound traditionally-rooted traditionaloh". Actual output was 'traditional traditions traditionals traditionalists tradition-bound traditionally-rooted traditionaloh traditionaol traditioneach traditionit'
Incorrectly completed prefix "micus". Expected answer is "micus micus's micus'". Actual output was 'micus micus's'
Successfully completed prefix "timesbeca" as "timesbecause"
Incorrectly completed prefix "aver". Expected answer is "average avery averages aversion averaged averaging averatec avert averagethe averse". Actual output was 'average avery averages aversion averaging averatec avert averaged averse averagethe'
Incorrectly completed prefix "er". Expected answer is "errors era eragon error eric erotic erotica ernest errata erase". Actual output was 'errors eragon eric erotic erotica ernest errata erase erin ergonomic'
Incorrectly completed prefix "way". Expected answer is "way ways wayne wayne's wayi waythe wayward waylon waythis way-". Actual output was 'way ways wayne wayne's waythe wayward waythis waylon wayside wayand'
Successfully completed prefix "ss-" as "ss-b3000 ss-3000 ss-b1000 ss-b3000's ss-kicking"
Incorrectly completed prefix "pocke". Expected answer is "pocket pockets pocketbook pocketthe pocket-sized pocketable pocketful pocked pockest pocket's". Actual output was 'pockets pocketbook pocket-sized pocketable pocketful pocketsi pocketmake pocketmy pocketpc pockets2'
Successfully completed prefix "mest's" as "mest's"
Successfully completed prefix "gara" as "garage garantee garageband garages garanteed garabage garabge garage-pop garageas garagemy"
Successfully completed prefix "flip-out" as "flip-out"
Incorrectly completed prefix "calibra". Expected answer is "calibrated calibration calibrate calibrating calibrates calibrational calibrations calibrationthank calibrationthere". Actual output was 'calibrated calibrating calibrates calibrational calibrations calibrationthank calibrationthere'
Successfully completed prefix "santiagot" as "santiagothis"
Successfully completed prefix "2-dis" as "2-disc 2-disk 2-discs 2-disksoundtrack"
Incorrectly completed prefix "beleive". Expected answer is "beleive beleived beleives beleiveable beleiver beleivers". Actual output was 'beleived beleives beleiveable beleivers'
Successfully completed prefix "swissmar" as "swissmar"
Successfully completed prefix "lebowitz" as "lebowitz"
Incorrectly completed prefix "mac". Expected answer is "machine mac machines macy macbook mach macally macho macy's macdonald". Actual output was 'machine mac machines macbook macally macho macy's macdonald macro macabre'
Incorrectly completed prefix "aa". Expected answer is "aaliyah aa aaa aaliyah's aaron aas aaargh aand aaah aamt". Actual output was 'aaliyah aaliyah's aaron aas aaargh aand aamt aah aac aare'
Successfully completed prefix "loooooooooooooo" as "loooooooooooooong looooooooooooooooong loooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooove loooooooooooooove"
Incorrectly completed prefix "au". Expected answer is "author audio authors author's audience authentic auel austen auto australia". Actual output was 'author audio authors author's audience authentic austen auel australia aunt'
Successfully completed prefix "cardsta" as "cardstapes cardstay"
Successfully completed prefix "crap-wors" as "crap-worst"
Incorrectly completed prefix "pioneer". Expected answer is "pioneer pioneers pioneering pioneered pioneer's pioneer-57h's pioneerdvd pioneersrevolutionariesextraordinaires". Actual output was 'pioneers pioneering pioneered pioneer's pioneer-57h's pioneerdvd pioneersrevolutionariesextraordinaires'
Successfully completed prefix "continen" as "continent continental continents continence continent--its continentaleuropean continentals"
Successfully completed prefix "jointsta" as "jointstake"
Successfully completed prefix "anythingd" as "anythingdo"
Successfully completed prefix "5h" as "5happy 5hours 5hr"
Incorrectly completed prefix "gell". Expected answer is "gellar geller gellhorn geller's gell gell-ii gellaranyway gelled gellhornrather gells". Actual output was 'gellar gellhorn geller's gell gell-ii gellaranyway gelled gellhornrather gells'
Successfully completed prefix "atlcom" as "atlcom"
Incorrectly completed prefix "sk". Expected answer is "skip skin skills sky skipping skipped skill skeptical skips skimming". Actual output was 'skin skills sky skipping skipped skeptical skips skimming skinny skimmed'
Successfully completed prefix "assur" as "assure assured assurance assuredly assuring assures assurbanipal's"
Successfully completed prefix "rolesth" as "rolesthe"
Successfully completed prefix "unrev" as "unrevealing unrevised unreviewed"
Incorrectly completed prefix "fineth". Expected answer is "finethe finethis finethese finethey". Actual output was 'finethis finethese finethey'
Successfully completed prefix "mentiont" as "mentionted mentionthere"
Successfully completed prefix "moneyfind" as "moneyfind"
Incorrectly completed prefix "green". Expected answer is "green greens greene greene's greenland greenberg greener greendale greenfingers greenhouse". Actual output was 'green greene's greener greenberg greenpeace greenhouse greenfingers greenwood greendale greenday'
Successfully completed prefix "mrbe" as "mrbeen mrbean"
Successfully completed prefix "old-en" as "old-english"
Incorrectly completed prefix "blade". Expected answer is "blade blades bladerunner bladed bladesi blade-lock blade-phobic bladeds bladegear bladehandle". Actual output was 'blades bladerunner bladed bladesi bladeworst blade-lock bladewith bladeto bladeswith bladesthe'
Successfully completed prefix "phrasin" as "phrasing phrasings phrasingstyle"
Successfully completed prefix "sorcerer" as "sorcerer sorcerer's sorcerers sorcerery"
Incorrectly completed prefix "resp". Expected answer is "respect response responsible respond responsibility respected responded respects respective respectable". Actual output was 'respect response responsible respond responsibility respected responded respects respectable respectively'
Incorrectly completed prefix "fictitious". Expected answer is "fictitious fictitiously". Actual output was 'fictitiously'
Incorrectly completed prefix "summe". Expected answer is "summer summed summertime summers summer's summersongs summerthe summer' summered summerize". Actual output was 'summer summed summertime summers summer's summerthe summersongs summered summerize summerized'
Incorrectly completed prefix "mau". Expected answer is "maurice maureen maudlin maud maui maude mauceri mauled mauling maurier". Actual output was 'maurice maureen maudlin maui maude mauceri mauro maurier mauled mauling'
Successfully completed prefix "deso" as "desolate desolation desole desoto"
Incorrectly completed prefix "cold". Expected answer is "cold coldplay colder coldest coldheat coldsmith cold-blooded colds cold' cold-hearted". Actual output was 'cold coldplay colder coldheat coldest coldsmith cold-blooded colds coldso cold-hearted'
Incorrectly completed prefix "rap". Expected answer is "rap rape rappers rapper rapidly raped rapping rapid raps rapes". Actual output was 'rape rappers rapidly raped rapping raps rapes raping rapist rap-rock'
Incorrectly completed prefix "interweb". Expected answer is "interweb interwebs". Actual output was 'interwebs'
Successfully completed prefix "regret" as "regret regretted regrets regrettably regretfully regretting regretful regrettable regretable regreted"
Incorrectly completed prefix "cookin'". Expected answer is "cookin' cookin'up9". Actual output was 'cookin'up9'
Incorrectly completed prefix "atki". Expected answer is "atkinson atkins atkinson's atkinsoni'm atkinsonmr atkinsons". Actual output was 'atkinson atkinson's atkinsoni'm atkinsonmr atkinsons'
Successfully completed prefix "unintere" as "uninteresting uninterested uninterestingthis uninterestinga uninterestingdon't uninterestingit's uninterestingly uninterestingoh uninterestingthat uninterestingthe"
Successfully completed prefix "'preachin" as "'preaching"
Successfully completed prefix "aile" as "aileen aileen's ailen ailed ailey"
Incorrectly completed prefix "amatu". Expected answer is "amature amatuer amatuerish amaturish amatuers amatureish amaturejean amaturesbuy". Actual output was 'amature amatuerish amaturish amatuers amatureish amaturejean amaturesbuy'
Incorrectly completed prefix "orient". Expected answer is "oriented orientation oriental orient orientated orientals orientations orienta orientaao orientale". Actual output was 'oriented orientation oriental orientated orientals orientations orient√©e orienta orientaao orientale'
Successfully completed prefix "216" as "216 21612"
Successfully completed prefix "uneraser" as "uneraser"
Successfully completed prefix "titlesbut" as "titlesbut"
Incorrectly completed prefix "twelve-year". Expected answer is "twelve-year-old twelve-year twelve-year-olds twelve-years". Actual output was 'twelve-year-old twelve-year-olds twelve-years'
Incorrectly completed prefix "neal". Expected answer is "neal neal's neale nealian nealon nealon's nealry neals nealy". Actual output was 'neal's neale nealian nealon nealon's nealry neals nealy'
Incorrectly completed prefix "pun". Expected answer is "punk punch pun punctuation punishment punches puns punish punished punched". Actual output was 'punk punch punctuation punishment punches puns punished punched punks punchy'
Incorrectly completed prefix "blad". Expected answer is "blade blades bladerunner bladder bladed bladesi bladie blading blad bladderwrack". Actual output was 'blades bladerunner bladder bladed blading bladie bladesi bladnoch bladeworst bladewith'
Successfully completed prefix "fueda" as "fuedal"
Successfully completed prefix "infantryme" as "infantrymen"
Successfully completed prefix "media-filled" as "media-filled"
Successfully completed prefix "incompeten" as "incompetent incompetence incompetentenjoy incompetenti incompetently incompetents"
Incorrectly completed prefix "'0". Expected answer is "'04 '05 '06 '09 '03 '01 '02 '08 '0 '0'". Actual output was ''04 '05 '06 '09 '03 '01 '02 '08 '0' '07'
Successfully completed prefix "unresol" as "unresolved unresolvable unresolved--bigotry unresolveda"
Successfully completed prefix "lavis" as "lavish lavishly lavishes lavished lavishing lavishlythe"
Incorrectly completed prefix "chopp". Expected answer is "choppy chopper chopped chopping choppers chopped-up chopped-upsyndicated choppednot chopper' choppersold". Actual output was 'choppy chopper chopped chopping chopped-up choppystreaky choppypatterson choppyness choppyin choppygreat'
Successfully completed prefix "codswoll" as "codswollop"
Successfully completed prefix "man" as "many man manual manner managed manson man's manages manufacturer management"
Incorrectly completed prefix "biograph". Expected answer is "biography biographies biographical biographers biographer biographys biographic biographically biographieshighly biography's". Actual output was 'biography biographies biographical biographers biographer biographys biographically biographieshighly biography's biography--if'
Incorrectly completed prefix "annoyi". Expected answer is "annoying annoyingly annoyingthe annoyingi annoyingall annoyingalso annoyingespecially annoyingugh annoying- annoying--". Actual output was 'annoying annoyingly annoyingthe annoyingi annoyingugh annoyingall annoyingalso annoyingespecially annoyingso annoyingyou'
Successfully completed prefix "conceptple" as "conceptplease"
Successfully completed prefix "pursedura" as "pursedurable"
Incorrectly completed prefix "wordswe". Expected answer is "wordswe wordswe'll wordswell". Actual output was 'wordswe'll wordswell'
Incorrectly completed prefix "arrrgggh". Expected answer is "arrrggghh arrrggghhh". Actual output was 'arrrggghhh'
Incorrectly completed prefix "scrat". Expected answer is "scratches scratched scratch scratching scratchy scratcher scratchs scratched-up scratches- scratchesi". Actual output was 'scratches scratching scratcher scratchs scratchin' scratchesi scratches- scrates scratched-up scratchystiff'
Incorrectly completed prefix "pugili". Expected answer is "pugilist pugilists". Actual output was 'pugilists'
Successfully completed prefix "goodupdat" as "goodupdate"
Incorrectly completed prefix "'word". Expected answer is "'word 'word'". Actual output was ''word''
Incorrectly completed prefix "emptyi". Expected answer is "emptying emptyi emptyi'm emptyif emptyits". Actual output was 'emptying emptyi'm emptyif emptyits'
Successfully completed prefix "detinees" as "detinees"
Incorrectly completed prefix "blo". Expected answer is "blood blow block blows blown bloody blocks blowing blockbuster blonde". Actual output was 'blood blow blows blown bloody blocks blowing blockbuster blonde bloated'
Successfully completed prefix "uneaten" as "uneaten"
Incorrectly completed prefix "prese". Expected answer is "present presented presents presentation presence presenting preserve preserved presentations presently". Actual output was 'presented presents presentation presence presenting preserve preserved presentations preserving presently'
Incorrectly completed prefix "propell". Expected answer is "propelled propellers propeller propellerheads propelling propellent propellor propells". Actual output was 'propelled propellers propellerheads propelling propellent propellor propells'
Successfully completed prefix "serving" as "serving servings servingmixing servingsthe"
Incorrectly completed prefix "lane". Expected answer is "lane lane's lanes lanegan lane' lanegan's lane---what lane-izzle lane28 laneall". Actual output was 'lane's lanes lanegan lanegan's lane---what lane-izzle lane28 laneall lanebest lanei'
Successfully completed prefix "weddingsec" as "weddingsecond"
Incorrectly completed prefix "privil". Expected answer is "privilege privileged priviledge privilage priviledged privileges". Actual output was 'privileged priviledge privilage priviledged privileges'
Successfully completed prefix "frets" as "frets"
Successfully completed prefix "versioni'" as "versioni'm versioni've"
Successfully completed prefix "elegaic" as "elegaic"
Incorrectly completed prefix "terro". Expected answer is "terror terrorist terrorists terrorism terrorize terrorized terrorizing terrorizes terrorific terrors". Actual output was 'terrorists terrorizing terrorized terrorizes terrorsim terrorific terrorismyet terrorofgman terrorizer terrorizeit's'
Incorrectly completed prefix "suf". Expected answer is "suffering suffer suffered suffers sufficient suffice sufficiently sufi sufism sufferer". Actual output was 'suffering suffer suffers suffered sufficiently sufi sufism suffocating sufferer suffocate'
Successfully completed prefix "winston" as "winston winston's winstons winston'svery winstone winstonstorry"
Successfully completed prefix "shylea" as "shyleast"
Incorrectly completed prefix "cdn". Expected answer is "cdnot cdn cdnow cdnowi". Actual output was 'cdnot cdnow cdnowi'
Incorrectly completed prefix "distortio". Expected answer is "distortion distortions distortion' distortion-free distortionsi've distortionsrecommended". Actual output was 'distortion distortion' distortion-free distortionsi've distortionsrecommended'
Successfully completed prefix "filmbefore" as "filmbefore"
Successfully completed prefix "garibaldi" as "garibaldi"
Successfully completed prefix "fantasy-n-realit" as "fantasy-n-reality"
Successfully completed prefix "messageala" as "messagealan"
Successfully completed prefix "self-hypn" as "self-hypnosis"
Successfully completed prefix "t6" as "t600 t61 t637 t637i t65 t68m"
Incorrectly completed prefix "fill-in". Expected answer is "fill-in fill-ins fill-in-the-blank fill-in-the-blanks". Actual output was 'fill-ins fill-in-the-blank fill-in-the-blanks'
Successfully completed prefix "aerospa" as "aerospace"
Successfully completed prefix "sinin" as "sining"
Successfully completed prefix "y0u" as "y0u"
Incorrectly completed prefix "sai". Expected answer is "said sailing saint saints sailor sail sailors sails saidi sailboat". Actual output was 'said sailing saints sailor sail sailors sails saidi sailboat saintly'
Successfully completed prefix "moviek" as "moviekeeps movieknow"
Successfully completed prefix "many-sidded" as "many-sidded"
Successfully completed prefix "youngster--o" as "youngster--on"
Successfully completed prefix "naxo" as "naxos"
Successfully completed prefix "guysexpl" as "guysexplain"
Successfully completed prefix "versiony" as "versionyou're versionyour"
Incorrectly completed prefix "yore". Expected answer is "yore yoremy". Actual output was 'yoremy'
Incorrectly completed prefix "run". Expected answer is "run running runs runner runaway runners runny run-on run-of-the-mill runes". Actual output was 'running runs runaway runners runny run-on run-of-the-mill runtime runes runnin''
Successfully completed prefix "oldbatmantel" as "oldbatmantelevision"
Successfully completed prefix "nonoo" as "nonook"
Successfully completed prefix "ades" as "adesso adesso's adesireable"
Successfully completed prefix "periods" as "periods periodsave periodsimply periodsits periodslaughed periodsmiddle periodsonly periodsony periodsspeedy periodswell"
Incorrectly completed prefix "windc". Expected answer is "windchime windcharger windchimes". Actual output was 'windcharger windchimes'
Successfully completed prefix "jekyll" as "jekyll jekyll's jekyllhyde jekylll"
Successfully completed prefix "overkilltastefu" as "overkilltastefully"
Successfully completed prefix "bocel" as "bocelli bocelli's bocellihas bocellii bocellithat"
Successfully completed prefix "litm" as "litmus litman's litmaybe"
Successfully completed prefix "thankkful" as "thankkful"
Incorrectly completed prefix "diffcult". Expected answer is "diffcult diffculty". Actual output was 'diffculty'
Incorrectly completed prefix "somethin". Expected answer is "something somethings something's somethin somethingthe somethingi somethingit somethin' somethingbut something-". Actual output was 'something somethings something's somethingthe somethingit somethin' somethingbut somethingif somethinggood somethingfor'
Incorrectly completed prefix "cond". Expected answer is "condition conditions condescending condoms conduct condensed conductor condom conducted conducting". Actual output was 'condition conditions condescending condoms condensed conductor conducted conducting conditioned condemnation'
Successfully completed prefix "qu·s" as ""
Successfully completed prefix "imap" as "imapct"
Incorrectly completed prefix "away". Expected answer is "away awayi awaythe aways awaythis awayit awayit's awaywhen away- awayand". Actual output was 'away aways awaythis awayit's awaywhen away- awayif awayand awayso away''
Incorrectly completed prefix "characte". Expected answer is "characters character character's characterization characterizations characters' characteristics characteristic characterisation charactersthe". Actual output was 'characters character's characterization characterizations characters' characteristics characterisation charactersi characterized characterthe'
Successfully completed prefix "fluidl" as "fluidlegible fluidly"
Successfully completed prefix "caseits" as "caseits"
Incorrectly completed prefix "view". Expected answer is "view viewing viewer views viewed viewers viewpoint viewings viewpoints viewable". Actual output was 'view viewing views viewed viewers viewpoints viewable viewfinder viewsonic viewer's'
Incorrectly completed prefix "ofs". Expected answer is "ofs ofsence ofsf ofshe ofshoestring ofso ofsoap ofspecial ofspecies ofspecies'". Actual output was 'ofsence ofsf ofshe ofshoestring ofsoap ofspecial ofspecies' ofspells ofstage ofsted'
Successfully completed prefix "near-instrumen" as "near-instrumentals"
Incorrectly completed prefix "el". Expected answer is "else elsewhere elements electric el electronic element elvis elizabeth electronics". Actual output was 'else elsewhere elements electric elizabeth electronics elementary elton elegant ella'
Successfully completed prefix "fabricbody" as "fabricbody"
Successfully completed prefix "repurc" as "repurchase repurchased repurchasing"
Incorrectly completed prefix "tra". Expected answer is "track tracks trash transfer travel translation train traditional training trap". Actual output was 'track tracks transfer travel translation traditional training tragedy trailer tragic'
Incorrectly completed prefix "ky". Expected answer is "kylie kyle kyra kyuss ky kyser kyla's kyla kyoto kyra's". Actual output was 'kylie kyle kyuss kyser kyla's kyriacos kyra's kyoto kyliehowever kyrie'
Successfully completed prefix "sirs" as "sirs sirsi sirsit sirssome sirswhen"
Successfully completed prefix "'xx" as "'xxx'"
Successfully completed prefix "it--e" as "it--especially it--everyone"
Incorrectly completed prefix "o'nei". Expected answer is "o'neil o'neill o'neil's o'neills o'neils". Actual output was 'o'neill o'neil's o'neills o'neils'
Successfully completed prefix "-calle" as "-called"
Incorrectly completed prefix "60". Expected answer is "60 60's 60s 600 6000 60th 600m 60gb 60' 600hd". Actual output was '60 60's 60s 600 6000 60th 60gb 602 600hd 60400'
Successfully completed prefix "anyeur" as "anyeurism"
Successfully completed prefix "rrce" as "rrceived"
Incorrectly completed prefix "rock". Expected answer is "rock rocks rocking rocket rocky rocked rockers rockin' rocker rock's". Actual output was 'rocking rocket rocky rocked rockers rockin' rocker rock's rockets rock'n'roll'
Successfully completed prefix "storywritt" as "storywritten"
Incorrectly completed prefix "thinki". Expected answer is "thinking thinkin thinkit thinkingi thinki thinkin' thinkingthe thinkif thinkig thinkiing". Actual output was 'thinking thinkit thinkin' thinkingthe thinkingthat thinkingits thinkingjust thinkingnot thinkingotoh thinkingparamount'
Incorrectly completed prefix "'so". Expected answer is "'so 'some 'soul' 'sound 'so' 'social 'social' 'socially 'socially' 'sock'". Actual output was ''sound 'soul' 'son 'southern' 'sounds 'sound' 'souls 'soulfulness' 'sophistication' 'sooo'
Successfully completed prefix "soundgarden's" as "soundgarden's"
Successfully completed prefix "pecki" as "peckinpah's peckish"
Successfully completed prefix "mosdefgo" as "mosdefgod"
Successfully completed prefix "wyman" as "wyman"
Incorrectly completed prefix "doe". Expected answer is "does doesn't doesnt does'nt doe doesen't doen't doesent doesi doens't". Actual output was 'does doesn't doesnt does'nt doesen't doen't doesent doens't doesnot does't'
Successfully completed prefix "mundan" as "mundane mundance mundanekinsey mundanemade mundanity"
Successfully completed prefix "avability" as "avability"
Incorrectly completed prefix "happy". Expected answer is "happy happy-go-lucky happyi happyness happythanks happyto happy' happy- happy--great happy-angst-happy". Actual output was 'happy happy-go-lucky happyto happythanks happyness happyseveral happyi'm happyif happyjames happyloving'
Successfully completed prefix "wallsta" as "wallstack"
Successfully completed prefix "consternatio" as "consternation"
Successfully completed prefix "pop-rap-roc" as "pop-rap-rock"
Incorrectly completed prefix "tolkie". Expected answer is "tolkien tolkien's tolkiens tolkien-esque tolkien' tolkien--watch tolkien5 tolkienbottom tolkiendo tolkienesque". Actual output was 'tolkien's tolkiens tolkien-esque tolkienjordan tolkienyou tolkienunlike tolkiento tolkienthe tolkiens's tolkiens''
Successfully completed prefix "garin" as "garinin"
Successfully completed prefix "buying-spr" as "buying-spree"
Incorrectly completed prefix "aloud". Expected answer is "aloud aloud' aloudi aloudin aloudinteracting aloudthis aloudwe". Actual output was 'aloud aloud' aloudi aloudinteracting aloudthis aloudwe'
Successfully completed prefix "exavi" as "exavier"
Successfully completed prefix "single-enhan" as "single-enhanced"
Incorrectly completed prefix "3". Expected answer is "3 30 3d 3rd 35 300 34 3-d 32 3-4". Actual output was '3 3d 3rd 35 300 32 36 3000 360 30th'
Incorrectly completed prefix "album". Expected answer is "album albums album's albumi albumthe albumn albumthis albumit albumbut album-". Actual output was 'album albums album's albumthe albumthis albumit albumbut albumand albumit's albumcd'
Successfully completed prefix "t'wa" as "t'was"
Successfully completed prefix "6-inch" as "6-inch"
Successfully completed prefix "shooto" as "shootout shootouts"
Incorrectly completed prefix "date". Expected answer is "date dated dates datetime datethe date2 dateand datedness datei dateline". Actual output was 'date dated dates datetime datethe datexx datedness datei dateline date2'
Incorrectly completed prefix "kh". Expected answer is "khan khet khaled khan's khaki khakis khayyam khan' khandi khouri". Actual output was 'khan khet khaled khan's khakis khayyam khouri's khandi khenani khawyhelpful'
Incorrectly completed prefix "performa". Expected answer is "performance performances performancethe performace performaces performanceas performancethis performa performacecatwoman performacne". Actual output was 'performance performances performancethe performace performaces performancethis performanceas performancesruined performancesstill performancespunch'
Successfully completed prefix "puc" as "puchased puck puchase pucho pucker pucelle puccini pucho's puckered puckers"
Incorrectly completed prefix "ove". Expected answer is "over overall overrated overly overview overpriced overnight overcome overlooked overwhelming". Actual output was 'overall overrated overview overpriced overnight overcome overlooked overwhelming overdone oven'
Successfully completed prefix "'back" as "'back 'backing' 'background' 'backup' 'backyard'"
Successfully completed prefix "recesi" as "recesional"
Incorrectly completed prefix "rub". Expected answer is "rubber rubbish ruben ruby rubbed rubbing rub rubs rubberized rubbermaid". Actual output was 'rubbish ruben ruby rubbed rubbing rubs rubberized rubbery rubbermaid ruben's'
Incorrectly completed prefix "psycho". Expected answer is "psychological psychology psycho psychologist psychotic psychologically psychopath psychotherapy psychobabble psychologists". Actual output was 'psychological psychology psychotic psychologically psychopath psychotherapy psychobabble psychologists psycho-babble psychopathic'
Successfully completed prefix "minotau" as "minotaur minotauress"
Incorrectly completed prefix "heal". Expected answer is "health healthy healing heal heals healthier healed healthcare healer healy". Actual output was 'healthy healing heals healthier healed healthcare healer healthiest healey healthful'
Incorrectly completed prefix "joh". Expected answer is "john johnny johnson john's johns johnson's johnathan johnnie johanna johnston". Actual output was 'john johnny john's johnson's johnnie johnathan johanna johnston johntaupin johann'
Successfully completed prefix "postpart" as "postpartum"
Successfully completed prefix "websitethis" as "websitethis"
Successfully completed prefix "duddits" as "duddits duddits's dudditsonthe"
Successfully completed prefix "ofj" as "ofjames ofjawssteven"
Incorrectly completed prefix "21". Expected answer is "21 21st 210 2100 212 215 21-month-old 214 216 217". Actual output was '21 21st 210 2100 212 216 217 214 218 21-month-old'
Incorrectly completed prefix "aveng". Expected answer is "avenge avenger avengers avenging avenges avengances avenged avengedin avengersthere's". Actual output was 'avenger avengers avenging avenges avengances avenged avengedin avengersthere's'
Successfully completed prefix "self-impo" as "self-important self-imposed self-importance"
Successfully completed prefix "fillert" as "fillerthe fillertoo"
Successfully completed prefix "post-pregn" as "post-pregnancy"
Successfully completed prefix "becauset" as "becausethis becausethat becausethese"
Successfully completed prefix "fabulos" as "fabuloso fabulos fabulosos"
Incorrectly completed prefix "unques". Expected answer is "unquestionably unquestionable unquestionablebut unquestionablythe unquestioned unquestioningi unquestioningly". Actual output was 'unquestionably unquestionablebut unquestionablythe unquestioned unquestioningi unquestioningly'
Incorrectly completed prefix "efe". Expected answer is "efects efect efective efectively efectos efectsit eferences". Actual output was 'efects efective efectively efectos efectsit eferences'
Successfully completed prefix "000000" as "00000000001"
Successfully completed prefix "orwellandvir" as "orwellandvirginia"
Incorrectly completed prefix "africa". Expected answer is "africa african african-american africans african-americans africa's africa' africa'4 africai africain". Actual output was 'africa african african-american africans african-americans africa's africa'4 africain african-born african-derived'
Successfully completed prefix "ni-cd" as "ni-cdnot"
Incorrectly completed prefix "tablecl". Expected answer is "tablecloth tableclothcan tablecloths". Actual output was 'tableclothcan tablecloths'
Incorrectly completed prefix "mockingbir". Expected answer is "mockingbird mockingbird--a mockingbirdi". Actual output was 'mockingbird--a mockingbirdi'
Successfully completed prefix "educationalnot" as "educationalnot"
Successfully completed prefix "salebut" as "salebut"
Successfully completed prefix "tailpi" as "tailpipe"
Successfully completed prefix "mullar" as "mullard"
Incorrectly completed prefix "amb". Expected answer is "ambient ambitious amber ambition ambiguous ambrose ambiance ambience ambiguity ambitions". Actual output was 'ambient ambitious amber ambiguous ambiguity ambiance ambience ambitions ambivalent ambush'
Successfully completed prefix "nowdrag" as "nowdragging"
Successfully completed prefix "toodoesn'" as "toodoesn't"
Successfully completed prefix "deep-r" as "deep-ridges"
Incorrectly completed prefix "favo". Expected answer is "favorite favorites favor favourite favorable favour favourites favors favored favorably". Actual output was 'favorite favorites favourite favorable favourites favors favored favorably favorate favorita'
Successfully completed prefix "time's" as "time's"
Successfully completed prefix "halfd" as "halfdh"
Incorrectly completed prefix "pizza". Expected answer is "pizza pizzas pizzaz pizzarelli pizzazz pizza--and pizza-and-beer pizzacamoflage pizzalove pizzathe". Actual output was 'pizza pizzas pizzarelli pizza--and pizza-and-beer pizzacamoflage pizzalove pizzathe pizzazzy'
Incorrectly completed prefix "rig". Expected answer is "right rights rigid righteous rightly rightfully rig rigorous right-wing righti". Actual output was 'right rights rightly rightfully rigorous right-wing righti righteousness rightthis rigged'
Successfully completed prefix "mastamind" as "mastamind mastamind's"
Successfully completed prefix "thingawesom" as "thingawesome"
Successfully completed prefix "mannerto" as "mannerto"
Incorrectly completed prefix "ita". Expected answer is "italian italy itand ita italians italics itall italso itafter itas". Actual output was 'italian italy itand italians itall italics italso itafter itas itat'
Successfully completed prefix "ramotsaw" as "ramotsaw"
Incorrectly completed prefix "waltz". Expected answer is "waltz waltzes waltzing waltz--where waltza waltzed waltzesin". Actual output was 'waltzes waltzing waltz--where waltza waltzed waltzesin'
Successfully completed prefix "metacrit" as "metacritics"
Incorrectly completed prefix "awf". Expected answer is "awful awfully awfull awfulness awfulthe awfuli awfuland awful- awfulit awfulthis". Actual output was 'awful awfully awfulness awfulthe awfuli awfuland awfulit awfulthis awfulnessit's awfulyou'
Incorrectly completed prefix "dualdisc". Expected answer is "dualdisc dualdiscs". Actual output was 'dualdiscs'
Incorrectly completed prefix "ridic". Expected answer is "ridiculous ridiculously ridiculousness ridicules ridiculed ridicule ridiculousi ridiculus ridiculousbut ridiculoushow". Actual output was 'ridiculous ridiculously ridiculousness ridicules ridiculed ridiculus ridiculoushow ridiculousthe ridiculousbut ridiculousincluding'
Successfully completed prefix "desperated" as "desperated"
Successfully completed prefix "waists" as "waists"
Incorrectly completed prefix "stip". Expected answer is "stip stipid stipulated stipe stippling stipps stips stipulation stipulations". Actual output was 'stipid stipulated stipe stippling stipps stips stipulation stipulations'
Successfully completed prefix "thalb" as "thalberg"
Successfully completed prefix "jello-hea" as "jello-headed"
Incorrectly completed prefix "nex". Expected answer is "next nexus nexti nextthe nextthis next-door next-gen nextbook nextit nex". Actual output was 'next nexus nexti nextthis nextthe next-door next-gen nextit nextbook nextmy'
Successfully completed prefix "powerfulb" as "powerfulbut"
Incorrectly completed prefix "len". Expected answer is "length lens lennie lengthy lenses lend lennon lent lenny lense". Actual output was 'length lens lennie lengthy lenses lend lennon lent lenny lena'
Successfully completed prefix "'meet" as "'meet"
Successfully completed prefix "europea" as "european europeans european-american european-and european-manufactured european-style europeand europeanization europeanto europeanversion"
Successfully completed prefix "ropesno" as "ropesnot"
Successfully completed prefix "argharhgar" as "argharhgarhgarhgarhgarhg"
Incorrectly completed prefix "expressioni". Expected answer is "expressioni expressionism expressionistic". Actual output was 'expressionism expressionistic'
Successfully completed prefix "moviealthough" as "moviealthough"
Successfully completed prefix "wisesh" as "wiseshe"
Incorrectly completed prefix "shu". Expected answer is "shut shuts shuffle shutting shutter shute shudder shuttle shure shun". Actual output was 'shut shuts shuffle shutting shutter shute shudder shuttle shure shutoff'
Successfully completed prefix "thrashsp" as "thrashspeed thrashspeeddeath"
Successfully completed prefix "defcon" as "defcon4 defcon4's"
Incorrectly completed prefix "studio". Expected answer is "studio studios studio's studio-produced studiously studio--comes studio-based studio-bound studio-double-dipping studio-ized". Actual output was 'studios studio's studio-produced studiously studio--comes studio-based studio-bound studio-double-dipping studio-ized studioin'
Successfully completed prefix "symant" as "symantec"
Incorrectly completed prefix "gabe". Expected answer is "gabe gabe's gabejonas gaberal". Actual output was 'gabe's gabejonas gaberal'
Successfully completed prefix "'skippi" as "'skipping'"
Successfully completed prefix "openn" as "openness openning opennings openned opennonetheless"
Successfully completed prefix "qwest" as "qwest"
Incorrectly completed prefix "repe". Expected answer is "repetitive repeat repeated repeatedly repetition repeating repeats repetitious repertoire repetitions". Actual output was 'repetitive repeatedly repetition repeating repeats repertoire repetitions repetative repetetive repetive'
Incorrectly completed prefix "track". Expected answer is "track tracks tracking tracked tracker tracklisting tracks- trackthe track's trackball". Actual output was 'track tracks tracking tracked tracker tracklisting tracks- trackthe track's tracksif'
Successfully completed prefix "warsm" as "warsmachines"
Incorrectly completed prefix "ho". Expected answer is "how however hope horrible home hours house hold horror hot". Actual output was 'how however hope horrible home hours house hold horror hoping'
Incorrectly completed prefix "flats". Expected answer is "flats flatscreen flatscreens flatstory". Actual output was 'flatscreen flatscreens flatstory'
Successfully completed prefix "pennies" as "pennies pennies--there's penniesseriously"
Incorrectly completed prefix "crap". Expected answer is "crap crappy crapped craps crappiest crapi crapola crapper crappier crapy". Actual output was 'crap crappy crapped crappiest crapi crapy crapola crapper crappier craptacular'
Successfully completed prefix "weller'" as "weller's"
Successfully completed prefix "gino-boa" as "gino-boat"
Incorrectly completed prefix "alg". Expected answer is "algebra algae algo algernon algunas algeria algorithms algunos algebraic alger". Actual output was 'algebra algae algernon algunas algunos algeria algebraic algerian alguien algiersthe'
Successfully completed prefix "realizeover" as "realizeoverall"
Incorrectly completed prefix "cras". Expected answer is "crash crashes crashed crashing crass crashesi crash-o-rama crash-proneness crashas crashboring". Actual output was 'crashes crashed crashing crass crashesi crashingdon't crasy crashy crashwithout crashwhy'
Incorrectly completed prefix "logi". Expected answer is "logic logical logitech logically logistics logictech login logicit logistic logitech's". Actual output was 'logic logitech logically logistics login logictech logitech's logicit logitechs logitechps2'
Successfully completed prefix "curfe" as "curfew"
Incorrectly completed prefix "anyo". Expected answer is "anyone anyone's anyones anyon anyonethe anyother anyonei anyoneif anyoneit's anyonethank". Actual output was 'anyone anyone's anyones anyonethe anyother anyonei anyoneit's anyonewho anyoneif anyoneunless'
Successfully completed prefix "gut-wr" as "gut-wrenching gut-wrenchingly"
Successfully completed prefix "bad" as "bad badly badger badi badthe baddies bad- baddest badbut badness"
Successfully completed prefix "yearthi" as "yearthis"
Successfully completed prefix "ktxpro1s" as "ktxpro1s"
Successfully completed prefix "semi-competi" as "semi-competitively"
Incorrectly completed prefix "spam". Expected answer is "spam spam-like spammed spammer's spams". Actual output was 'spam-like spammed spammer's spams'
Successfully completed prefix "o'rei" as "o'reilly o'reilly's o'reily o'reilley o'reillyhere's o'reillys o'reillyyou"
Successfully completed prefix "kron" as "kronenke's kronos"
Successfully completed prefix "fxfea" as "fxfeatures"
Incorrectly completed prefix "see". Expected answer is "see seen seems seem seemed seeing sees seemingly seeking seek". Actual output was 'seen seems seemed seeing sees seemingly seeking seek seeds seeks'
Successfully completed prefix "o'she" as "o'shea"
Successfully completed prefix "morganfield's" as "morganfield's"
Incorrectly completed prefix "twe". Expected answer is "twenty twelve tweezers tweezerman twentieth tweezer tweaking twenties tweak twenty-five". Actual output was 'twelve tweezers tweezerman twentieth tweaking twenties twenty-five tween twelve-year-old tweaked'
Successfully completed prefix "boring--al" as "boring--all"
Successfully completed prefix "new-a" as "new-age new-ager new-agey new-agers new-author"
Incorrectly completed prefix "anyth". Expected answer is "anything anythingi anything' anythingthe anythign anythingit anythingnot anythe anythin anything's". Actual output was 'anything anythingi anything' anythingthe anythign anythingnot anythinghow anythingi'm anythingif anythingin'
Incorrectly completed prefix "conve". Expected answer is "convenient conversation conversations convey convenience convert conventional converter conversion converted". Actual output was 'convenient conversation conversations convey convenience converter conversion converted conveys converse'
Successfully completed prefix "kaplansk" as "kaplanski kaplansky"
Successfully completed prefix "lifedea" as "lifedear"
Incorrectly completed prefix "ame". Expected answer is "american america americans america's amen amelia americas americana americanized amel". Actual output was 'american america americans america's amelia americas americanized americana american's amercian'
Successfully completed prefix "candleho" as "candleholders"
Successfully completed prefix "recie" as "recieved recieve reciever recieves recieving reciently reciept recievedthat recieveing reciever's"
Incorrectly completed prefix "ano". Expected answer is "another anonymous anoying anolon anomaly anointed another's anointing anorexic anotherthe". Actual output was 'another anonymous anolon anomaly another's anointed anorexic anotherthe anointing anotheri'
Incorrectly completed prefix "hamper". Expected answer is "hampered hampers hamper hamperedthe hampering". Actual output was 'hampered hampers hamperedthe hampering'
Successfully completed prefix "dustjackett" as "dustjacketthis"
Incorrectly completed prefix "unr". Expected answer is "unrealistic unreadable unreliable unreal unrated unrelated unremarkable unreleased unravel unreasonable". Actual output was 'unrealistic unreadable unreliable unrated unrelated unremarkable unreleased unreasonable unrecognizable unresolved'
Incorrectly completed prefix "ce". Expected answer is "certainly certain century center cell central cents celtic cent ceiling". Actual output was 'certainly certain century cell central cents celtic ceiling centered celine'
Successfully completed prefix "b30" as "b3000"
Successfully completed prefix "wheedl" as "wheedling"
Incorrectly completed prefix "dri". Expected answer is "drive driving driver drink drives drivers drivel drinking driven drill". Actual output was 'driving driver drives drivers drivel drinking driven drill drinks dried'
Successfully completed prefix "havo" as "havoc havocand havock havok"
Successfully completed prefix "upholster" as "upholstery upholstered upholsteryit"
Successfully completed prefix "dayif" as "dayif"
Successfully completed prefix "intrigedth" as "intrigedthankspsmovie"
Successfully completed prefix "eletr" as "eletronic eletracustico eletric eletricitybook"
Successfully completed prefix "garbages" as "garbageso garbagesincerelysidwa garbagesome garbagestraight"
Incorrectly completed prefix "show". Expected answer is "show shows shown showed shower showing showcase showcases showerhead showgirls". Actual output was 'shows shown showed shower showing showcase showcases showerhead showgirls show's'
Incorrectly completed prefix "si". Expected answer is "since simply size simple side single similar singing sing sit". Actual output was 'since simply simple side single similar singing silly singer six'
Incorrectly completed prefix "regr". Expected answer is "regret regretted regrets regression regrettably regretfully regretting regress regretful regrettable". Actual output was 'regret regretted regrets regression regrettably regretfully regretting regretful regrettable regressed'
Successfully completed prefix "unb" as "unbelievable unbelievably unbearable unbelieveable unbiased unbeatable unbalanced unbearably unbox unborn"
Incorrectly completed prefix "hic". Expected answer is "hicks hiccups hick hickory hiccup hickok hiccough hicieron hickey hickman". Actual output was 'hicks hiccups hickory hickok hiccough hicieron hickey hickman hicks-style hicksand'
Incorrectly completed prefix "pitiful". Expected answer is "pitiful pitifully pitifull pitiful- pitifulit pitifulit's pitifulsorry pitifultrack". Actual output was 'pitiful pitifully pitiful- pitifulit pitifulit's pitifulsorry pitifultrack'
Successfully completed prefix "rhythms" as "rhythms rhythmsthe"
Incorrectly completed prefix "absol". Expected answer is "absolutely absolute absolutly absolutley absoloutely absolutism absoloutley absolte absolutelly absolutey". Actual output was 'absolutely absolutly absolutley absolutism absoloutely absolutey absolutelly absolved absolte absoloutley'
Successfully completed prefix "swar" as "swarming swarm swarmed swarms swarzennegger swaring swarmy swaroksi swarovski swarovsky"
Successfully completed prefix "yukio" as "yukio"
Incorrectly completed prefix "39". Expected answer is "39 399 3999 390 395 3900 394 39-year 39171311616 391the". Actual output was '399 3999 395 3900 394 39yo 39-year 39th 39probably 3995'
Successfully completed prefix "timehon" as "timehonestly"
Incorrectly completed prefix "kris". Expected answer is "kristin kristy kristen kris kristine krishnamurti krishna kristofferson kristen's kristina". Actual output was 'kristy kristen kris kristine kristofferson kristina kristen's kris's kristin's krispy'
Incorrectly completed prefix "brest". Expected answer is "brest brestfeeding brestfriend brestthanks". Actual output was 'brestfeeding brestfriend brestthanks'
Successfully completed prefix "iodides" as "iodides"
Successfully completed prefix "sci-fisp" as "sci-fispace"
Incorrectly completed prefix "vim". Expected answer is "vimes vimala vim vimala's vimes's vimeswatch vimpiress". Actual output was 'vimes vimala vimala's vimes's vimeswatch vimpiress'
Successfully completed prefix "samsom" as "samsom"
Successfully completed prefix "hatchetinste" as "hatchetinstead"
Successfully completed prefix "amorous" as "amorous"
Successfully completed prefix "tasking" as "tasking"
Incorrectly completed prefix "bow". Expected answer is "bowl bowie bow bowls bowie's bows bowed bowels bowling bowel". Actual output was 'bowie bowls bowie's bows bowed bowling bowels bowen bowing bowman'
Successfully completed prefix "digest" as "digest digestive digestion digestible digestable digested digesting digest's digestedeaten digestif"
Successfully completed prefix "everb" as "everbody everbut everbarr everbasically everbeing everbetter everbilbo everblackmore's everblade everblaze"
Successfully completed prefix "connet" as "conneticut connetion"
Successfully completed prefix "fissio" as "fission fissionable fissioning"
Incorrectly completed prefix "lobster". Expected answer is "lobster lobsters lobsterpeople". Actual output was 'lobsters lobsterpeople'
Incorrectly completed prefix "mak". Expected answer is "make makes making maker makers makeup make-up makings makeover makeing". Actual output was 'makes making maker makers makeup makings makeover makeing makeshift makutsi'
Successfully completed prefix "pre-f" as "pre-foreclosure pre-foreclosures pre-fab pre-fame pre-famous pre-fighting pre-filter pre-filters pre-flash pre-flop"
Incorrectly completed prefix "re-". Expected answer is "re-read re-reading re-release re-released re-mastered re-make re-issue re-recorded re-hash re-write". Actual output was 're-read re-reading re-release re-released re-mastered re-make re-recorded re-hash re-watch re-mastering'
Incorrectly completed prefix "d'". Expected answer is "d'angelo d'onofrio d'you d'if d'urbervilles d'artagnan d'etre d'arc d'or d'arcy". Actual output was 'd'onofrio d'angelo d'you d'urbervilles d'if d'etre d'artagnan d'oh d'oyly d's'
Successfully completed prefix "psychopath--kills" as "psychopath--kills"
Successfully completed prefix "oneraunc" as "oneraunchy"
Incorrectly completed prefix "multi". Expected answer is "multiple multi multiplayer multitude multimedia multiples multi-layered multi-purpose multiply multi-dimensional". Actual output was 'multiple multiplayer multitude multimedia multiples multi-layered multi-purpose multiply multi-faceted multi-dimensional'
Incorrectly completed prefix "partit". Expected answer is "partitions partition partit partit's partita partitas partitioned partitioning". Actual output was 'partitions partition partit's partitas partitioned partitioning'
Incorrectly completed prefix "assista". Expected answer is "assistance assistant assistants assistant's". Actual output was 'assistance assistants assistant's'
Successfully completed prefix "fastseduct" as "fastseductioncom"
Successfully completed prefix "special--obvio" as "special--obviously"
Successfully completed prefix "wagesp" as "wagesprofit"
Successfully completed prefix "audi" as "audio audience audiences audiobook audible audiovox audiophile audition audiobooks audience's"
Incorrectly completed prefix "hist". Expected answer is "history historical historically historic historian historians histories historia historyi histrionics". Actual output was 'history historical historically historian historians histories histrionics histerical historythe history's'
Successfully completed prefix "boss'soncurl" as "boss'soncurley's"
Incorrectly completed prefix "cli". Expected answer is "clips click clip cliche climax cliches clint cliched cliff clive". Actual output was 'clips climax cliches clint cliched cliff clive clients climbing client'
Incorrectly completed prefix "in". Expected answer is "in into interesting instead information interested interest inside included including". Actual output was 'in into interesting instead information interested inside included including incredible'
Successfully completed prefix "inter-tangle" as "inter-tangle"
Incorrectly completed prefix "two-th". Expected answer is "two-thirds two-three two-third". Actual output was 'two-thirds two-three'
Successfully completed prefix "tearing-up" as "tearing-up"
Incorrectly completed prefix "reall". Expected answer is "really reall reallly reallity realllly reallt reallya reallyboy reallyi reallcomic". Actual output was 'really reallly reallity realllly reallt reallyi reallyboy reallysave reallygood reallyhard'
Incorrectly completed prefix "preci". Expected answer is "precious precise precision precisely precinct precio precious' precious's precipice precipitated". Actual output was 'precious precise precision precisely precinct precious' precious's precipice precipitously precipitated'
Successfully completed prefix "ostentatiousl" as "ostentatiously"
Successfully completed prefix "yearly" as "yearly yearly-reread"
Successfully completed prefix "roas" as "roast roaster roasted roasting roasts roastedit roastersis roastflavor"
Successfully completed prefix "condition--as" as "condition--as"
Successfully completed prefix "knobb" as "knobble knobbly knobby"
Incorrectly completed prefix "bres". Expected answer is "brest bressart bressler bresson brestfeeding brestfriend brestthanks breszny's". Actual output was 'bressart bressler bresson brestfeeding brestfriend brestthanks breszny's'
Successfully completed prefix "forest" as "forest forests forester forester's forestand foresters forestry forest-born forested foresti"
Successfully completed prefix "teolo" as "teologia"
Incorrectly completed prefix "frustratin". Expected answer is "frustrating frustratingly frustratingi frustratingthis frustrating-- frustrating-yes frustrating3 frustratingalso frustratingi'd frustratingin". Actual output was 'frustrating frustratingly frustratingthis frustrating-- frustrating-yes frustrating3 frustratingalso frustratingi'd frustratingin frustratingmy'
Incorrectly completed prefix "torme". Expected answer is "tormented torment tormenting torme torments torme-paich tormenta tormentors". Actual output was 'tormented tormenting torments torme-paich tormenta tormentors'
Incorrectly completed prefix "arrow". Expected answer is "arrow arrows arrowhead arrowed arrowhoriez arrowood's arrowpicture arrowwfield". Actual output was 'arrows arrowhead arrowed arrowhoriez arrowood's arrowpicture arrowwfield'
Successfully completed prefix "identifyrelate" as "identifyrelate"
Successfully completed prefix "magnesi" as "magnesium"
Incorrectly completed prefix "x-". Expected answer is "x-files x-acto x-mas x-men x-box x-factor x-rated x-ray x-15 x-wing". Actual output was 'x-files x-acto x-mas x-men x-box x-factor x-ray x-rated x-15 x-wing'
Incorrectly completed prefix "y". Expected answer is "you your years year yet you're young you'll yourself yes". Actual output was 'your years yet you're young you'll yourself yes you've younger'
Incorrectly completed prefix "opp". Expected answer is "opportunity opposite opposed opportunities opposing opponents opponent oppression oppressive opposition". Actual output was 'opportunity opposed opportunities opposing opponents oppression oppressive oppressed oppurtunity oppinion'
Successfully completed prefix "britsh" as "britsh"
Incorrectly completed prefix "bree". Expected answer is "breeze breed breeding breeds breezy breeders breeder breezed breezes breech". Actual output was 'breed breeding breeds breezy breeders breezed breezes breeches breed-specific breezing'
Incorrectly completed prefix "daughe". Expected answer is "daugher daughers daugherty daugher-in-law's". Actual output was 'daughers daugherty daugher-in-law's'
Successfully completed prefix "cenn" as "cenntenial"
Incorrectly completed prefix "phych". Expected answer is "phyche phyched phycho phychoanalysis phychological". Actual output was 'phyche phyched phychoanalysis phychological'
Incorrectly completed prefix "hit". Expected answer is "hit hits hitting hitchcock hitch hitler hitchcock's hitman hitachi hitchhiker". Actual output was 'hits hitting hitchcock hitch hitler hitchcock's hitman hitachi hitler's hitchhiker's'
Incorrectly completed prefix "hyper". Expected answer is "hyper hyperspace hyperactive hyperbole hyperactivity hyperion hyperlinked hyperballad hyperbolic hyperlinks". Actual output was 'hyperspace hyperactive hyperbole hyperion hyperactivity hyperlinked hyperlinks hypertension hyperbolic hyperballad'
Incorrectly completed prefix "battery-". Expected answer is "battery- battery-powered battery-operated battery-charging battery-free battery-life battery-still". Actual output was 'battery-powered battery-operated battery-charging battery-free battery-life battery-still'
Successfully completed prefix "cicely" as "cicely"
Successfully completed prefix "1182" as "1182"
Incorrectly completed prefix "nf". Expected answer is "nfl nfs nfg nfl2k nf nf30 nfadfa nfb nflixotherwise nformation". Actual output was 'nfl nfs nfg nfl2k nf30 nfadfa nfb nflixotherwise nformation'
Successfully completed prefix "cupcoffe" as "cupcoffee"
Successfully completed prefix "bauman" as "bauman"
Incorrectly completed prefix "dele". Expected answer is "deleted delete deleting deletion delectable deletes deleware delerious deleated deleatedscenesbull". Actual output was 'deleted deleting deletion delectable deleware deletes delerious deletation deleatedscenesbull delevoped'
Successfully completed prefix "archex" as "archex"
Incorrectly completed prefix "ster". Expected answer is "stereo stereotypes stereotypical stereotype sterling stern stereotyped sterile sterne stereotyping". Actual output was 'stereo stereotypes stereotypical sterling stern stereotyped sterile sterne stereotyping steroids'
Incorrectly completed prefix "'de". Expected answer is "'deep' 'desert 'dead 'dead'fortunately 'deadlines' 'dear 'debut' 'deceptive 'defeat' 'defined'". Actual output was ''deep' 'desert 'deliverance' 'development' 'dette 'detour' 'details' 'detailed 'destination 'desk'
Incorrectly completed prefix "diab". Expected answer is "diablo diabetes diabetic diabolical diabetics diablo2 diablotek diabolically diabolik diabelli". Actual output was 'diabetes diabetic diabolical diablo2 diabolically diablotek diabolik diabolocal diabelli diabolique1955'
Incorrectly completed prefix "were". Expected answer is "were weren't werewolf werent werewolves were'nt wereare were1 werebut werei". Actual output was 'were weren't werent werewolves were'nt wereare werebut werethis were1 werethe'
Incorrectly completed prefix "litter". Expected answer is "litter littered litterally littering litterature litterary litteral litterassure litteraturei've litteray". Actual output was 'littered litterally littering litterature litterary litterassure litteraturei've litteray'
Successfully completed prefix "aerit" as "aerith"
Successfully completed prefix "van-damm" as "van-damme"
Incorrectly completed prefix "bois". Expected answer is "boise boisterous bois". Actual output was 'boise boisterous'
Successfully completed prefix "assesme" as "assesment assesment6"
Incorrectly completed prefix "fav". Expected answer is "favorite favorites favor favourite fav fave favorable favour favourites faves". Actual output was 'favorite favorites favourite fave favorable favourites faves favs favors favored'
Successfully completed prefix "goldh" as "goldhagen"
Successfully completed prefix "commonsense" as "commonsense"
Successfully completed prefix "antise" as "antiseptic antisemitic antisemitism"
Incorrectly completed prefix "favorit". Expected answer is "favorite favorites favorit favorita favoritethe favoritesthe favoritei favoriteif favoriteit favorites1". Actual output was 'favorite favorites favorita favoritethe favoritesthe favoriteso favorites1 favoritei favoriteif favoriteit'
Successfully completed prefix "gˆst" as ""
Successfully completed prefix "filmexcel" as "filmexcellent"
Incorrectly completed prefix "cur". Expected answer is "current currently curious curtis cure curiosity curly curse curve curtain". Actual output was 'currently curtis cure curiosity curly curse curve curved curriculum curtains'
Successfully completed prefix "long-awaited" as "long-awaited"
Successfully completed prefix "surgerydon'" as "surgerydon't"
Incorrectly completed prefix "charac". Expected answer is "characters character character's characterization characterizations characters' characteristics charactors characteristic charactor". Actual output was 'characters character's characterization characterizations characters' characteristics charactors charachters charachter characterisation'
Successfully completed prefix "humanbe" as "humanbeings"
Successfully completed prefix "lackey's" as "lackey's"
Incorrectly completed prefix "furthe". Expected answer is "further furthermore furthering furtheri furtherthis furthe further--here's furtheran furthered furthermaybe". Actual output was 'further furthermore furthering furtherthis further--here's furtheran furthered furthermaybe furthermoremy furtherps'
Successfully completed prefix "anywayshe" as "anywayshe"
Successfully completed prefix "compenes" as "compenesate"
Incorrectly completed prefix "pl". Expected answer is "plot play place please playing player played plastic plus plays". Actual output was 'plot please playing played plastic plus plays pleased plain places'
Incorrectly completed prefix "cart". Expected answer is "cartoon cartridge carter cartoons cartridges cart cartoonish carton carter's cartoony". Actual output was 'cartoon cartridge cartoons cartridges cartoonish carton carter's cartoony cartman's cartman'
Successfully completed prefix "hypertonic" as "hypertonic"
Successfully completed prefix "gir" as "girl girls girlfriend girl's girlfriends girls' girly giraffe girth girlfriend's"
Incorrectly completed prefix "cop". Expected answer is "copy copies cop copied copyright cops copying coppola cope copper". Actual output was 'copy copies copied copyright cops copying copper copycat coping copyrighted'
Successfully completed prefix "super-gluein" as "super-glueing"
Successfully completed prefix "end" as "end ending ended ends endless endings endearing endure ender's ender"
Successfully completed prefix "overki" as "overkill overkids overkilling overkills overkilltastefully overkillthe"
Successfully completed prefix "rightwing" as "rightwing"
Successfully completed prefix "unflateri" as "unflatering"
Successfully completed prefix "clicheskea" as "clicheskeanu"
Incorrectly completed prefix "'". Expected answer is "'the 'em 'cause 'n 'i 'a 'n' 's ' '80s". Actual output was ''the 'em 'cause 'n' '80s '60s '99 '70s '90s 'when'
Successfully completed prefix "gamebreake" as "gamebreakeri gamebreakers"
Incorrectly completed prefix "delusion". Expected answer is "delusions delusional delusion delusionfantasy". Actual output was 'delusions delusional delusionfantasy'
Incorrectly completed prefix "don". Expected answer is "don't done dont don donald donna donate donny donated donnie". Actual output was 'don't done dont donald donna donate donny donated donnie donating'
Successfully completed prefix "they'r" as "they're they'restaples they'retrying"
Successfully completed prefix "succub" as "succubus"
Successfully completed prefix "achch" as "achche"
Incorrectly completed prefix "poop". Expected answer is "poop pooped poops poopy pooper poop' poop'splosian poop- poop-disaster poop-storm". Actual output was 'poopy pooper pooper-scooper poopword poopsicles poopoo poopolini pooping poopie poopers'
Successfully completed prefix "awakeninghav" as "awakeninghave"
Successfully completed prefix "aerobicsi" as "aerobicsiser"
Successfully completed prefix "hecto" as "hector hector's hectormac"
Successfully completed prefix "craptas" as "craptastic"
Successfully completed prefix "rappor" as "rapport"
Incorrectly completed prefix "aba". Expected answer is "abandoned abandon abandons aback abandoning abandonment abalone abap aba abagail". Actual output was 'abandoned abandons aback abandoning abalone abap abarat abagail abayudaya abatedlike'
Successfully completed prefix "is" as "is isn't issues issue island isnt issued israel islands isolated"
Successfully completed prefix "cliff's" as "cliff's"
Successfully completed prefix "rob's" as "rob's"
Incorrectly completed prefix "larg". Expected answer is "large larger largely largest largo large-print large-scale larger-than-life largly large-". Actual output was 'large larger largely largest largo large-print large-scale largly larger-than-life largewell'
Incorrectly completed prefix "ma". Expected answer is "many make made makes may man maybe making main material". Actual output was 'many made makes man maybe making material matter machine major'
Successfully completed prefix "rottenmei" as "rottenmeier rottenmeir"
Incorrectly completed prefix "divin". Expected answer is "divine diving divinity divination divinely divinationladies divineindustries divinewhat divingany divingsnorkeling". Actual output was 'divine diving divinity divinely divinationladies divineindustries divinewhat divingany divingsnorkeling divingswimming'
Incorrectly completed prefix "ton". Expected answer is "tone tons ton tony tongs tonight tongue tones tongue-in-cheek toned". Actual output was 'tone tons tony tongs tonight tongue tones tongue-in-cheek toned toner'
Successfully completed prefix "textfor" as "textfor"
Successfully completed prefix "pompo" as "pompous pomposity pompousness pomposity-lite pompousbut"
Incorrectly completed prefix "cyn". Expected answer is "cynical cynthia cynster cynicism cyndi cynic cynics cyndi's cynsters cynacism". Actual output was 'cynical cynthia cynster cynicism cyndi cynics cyndi's cynsters cynthia's cynacism'
Successfully completed prefix "58gh" as "58ghz"
Successfully completed prefix "slooooooowwww" as "slooooooowwww"
Successfully completed prefix "wrot" as "wrote wrote- wrotei'm wroteit's wroten wrotethe"
Successfully completed prefix "lucian" as "luciano"
Incorrectly completed prefix "delib". Expected answer is "deliberately deliberate delibertly deliberateness deliberatewhen deliberation deliberatley deliberatly". Actual output was 'deliberately delibertly deliberateness deliberatewhen deliberation deliberatley deliberatly'
Incorrectly completed prefix "unin". Expected answer is "uninteresting uninspired uninspiring unintentionally unintelligible unintentional uninstall uninformed uninitiated uninstalled". Actual output was 'uninteresting uninspired uninspiring unintentionally unintelligible uninstalled uninitiated uninformed uninterested unintended'
Incorrectly completed prefix "'ma". Expected answer is "'master 'made 'man 'make 'making 'manual' 'magic 'magic' 'malcolm 'mana'". Actual output was ''master 'made 'manual' 'making 'make 'malcolm 'magic 'magic' 'mana' 'masquerade'
Successfully completed prefix "meaningscen" as "meaningscenic"
Successfully completed prefix "serious-wound-enduri" as "serious-wound-enduring"
Successfully completed prefix "damphu" as "damphumid"
Incorrectly completed prefix "myster". Expected answer is "mystery mysterious mysteries mysteriously mystere mysteriousness mysterys mysterythe mysterysuspense mysteriesand". Actual output was 'mystery mysterious mysteries mysteriously mystere mysterythe mysteriousness mysterysuspense mysteryyou mysteryfun'
Successfully completed prefix "grissoms" as "grissomsarah"
Successfully completed prefix "on-fe" as "on-feel"
Incorrectly completed prefix "ligth". Expected answer is "ligth ligths ligthweight". Actual output was 'ligths ligthweight'
Incorrectly completed prefix "ib". Expected answer is "ibook ibm ibooks ibn iberia ibiza ibm's ibought ibsen ibd". Actual output was 'ibook ibm ibooks ibn iberia ibought ibm's ibiza ibms ibd'
Incorrectly completed prefix "books". Expected answer is "books bookstore bookshelf booksi bookstores bookshelves booksand booksif bookso booksthe". Actual output was 'books bookstore bookshelf bookstores bookshelves booksand booksif booksthe bookshop booksthis'
Incorrectly completed prefix "choru". Expected answer is "chorus choruses chorus' chorus's chorusbelieve chorusesproduced chorusi". Actual output was 'chorus choruses chorus's chorusbelieve chorusesproduced chorusi'
Successfully completed prefix "fansresearc" as "fansresearch"
Incorrectly completed prefix "hassle". Expected answer is "hassle hassles hassle-free hassled hasslebtw--it's hasslebut hassledo hasslehoff hasslehoff's hasslehoffs". Actual output was 'hassle hassles hassle-free hassled hasslebtw--it's hasslebut hassledo hasslehoff's hasslehoffs hassleing'
Successfully completed prefix "briefin" as "briefings"
Incorrectly completed prefix "g". Expected answer is "great good get got go give going game getting gets". Actual output was 'good give going game getting gets gave goes gives gift'
Successfully completed prefix "mazursky's" as "mazursky's"
Incorrectly completed prefix "bail". Expected answer is "bailey bailamos bail bailed bailing baile baila bail-outs bailar bailey's". Actual output was 'bailey bailamos bailed bailing baile bail-outs bailar bailey's baileyi baileys'
Successfully completed prefix "carhe" as "carhein"
Incorrectly completed prefix "ti". Expected answer is "time times title tired tight tivo tiny timeless till tips". Actual output was 'times tired tight tivo tiny timeless till tips titles timely'
Incorrectly completed prefix "attack". Expected answer is "attack attacks attacked attacking attackers attack's attackblack attackederagon attackedmy attacker". Actual output was 'attack attacks attacked attacking attackers attack's attackblack attackederagon attackedmy attacking-take'
Incorrectly completed prefix "lad". Expected answer is "lady ladies ladder laden ladies' lads ladders lad ladle lady's". Actual output was 'lady ladies laden ladies' lads ladders ladle lady's lado ladys'
Incorrectly completed prefix "font". Expected answer is "font fonts fontaine fonte fontier fontmaybe fontopia fontopias". Actual output was 'font fonts fontaine fonte fontier fontmaybe fontopias'
Incorrectly completed prefix "allo". Expected answer is "allow allows allowed allowing allot allowance alloted alloy allone allotted". Actual output was 'allows allowed allowing allot allowance alloy alloted allone allowances allotted'
Incorrectly completed prefix "episodes". Expected answer is "episodes episodesepisode episodesthe episodes- episodes-not episodes01 episodes1 episodes101- episodesaccording episodesall". Actual output was 'episodes episodesthe episodesepisode episodesblast episodesshows episodessave episodespilotthe episodesover episodesorry episodesone'
Successfully completed prefix "deflects" as "deflects"
Incorrectly completed prefix "vill". Expected answer is "village villain villains villian villians villages villa villan villagers villainous". Actual output was 'village villain villains villian villians villages villan villainous villans villeroy'
Successfully completed prefix "druidh" as "druidhe"
Successfully completed prefix "cdbt" as "cdbtw"
Incorrectly completed prefix "tric". Expected answer is "trick tricks tricky tricked trickery trich trickle tricep trick's trickier". Actual output was 'tricks tricky tricked trickery trich tricycle trick's trickles trickier triclosan'
Successfully completed prefix "3rddirect" as "3rddirecting"
Incorrectly completed prefix "hypo". Expected answer is "hypothesis hypocrisy hypocritical hypocrites hypothetical hypocrite hypochondriac hypocracy hypocalcemia hypoglycemia". Actual output was 'hypothesis hypocrisy hypocritical hypothetical hypocrites hypochondriac hypocracy hypocalcemia hypoglycemic hypoglycemia'
Successfully completed prefix "spokesperso" as "spokesperson spokespersoni"
Incorrectly completed prefix "darvas". Expected answer is "darvas darvas' darvas's". Actual output was 'darvas's'
Successfully completed prefix "thenyla" as "thenylabone"
Incorrectly completed prefix "insi". Expected answer is "inside insight insightful insights insipid insist insider insisted insists insignificant". Actual output was 'inside insight insightful insights insipid insists insisted insignificant insides insisting'
Successfully completed prefix "storag" as "storage storageafter storageand storagegreen storagei storagepros- storagethis"
Successfully completed prefix "implante" as "implanted"
Incorrectly completed prefix "vei". Expected answer is "vein veiled veil veiw veins veiwing veiws veils veiwer veiwers". Actual output was 'vein veiled veil veins veiwing veiws veils veiwer veiwers veidt'
Incorrectly completed prefix "cre". Expected answer is "creative created create credit cream creating creepy creates crew creativity". Actual output was 'creative created create credit creating creepy creates crew creativity credits'
Successfully completed prefix "pubert" as "puberty pubertyps"
Incorrectly completed prefix "ehh". Expected answer is "ehh ehhh ehhhhh ehhhhhh ehhhhhhhh ehhhhtoo ehhhits". Actual output was 'ehh ehhh ehhhhhhhh ehhhhtoo ehhhits'
Successfully completed prefix "tvsta" as "tvstand"
Incorrectly completed prefix "depa". Expected answer is "department departure departments depalma departed depart departs depalma's depardieu depaola". Actual output was 'department departure departments depalma departed departs depalma's depardieu depaola departing'
Successfully completed prefix "ripple" as "ripple rippled ripples"
Incorrectly completed prefix "mey". Expected answer is "meyers meyer meyou meygan meyers' meyou'll meyears meyer's meyerson meyorwitz". Actual output was 'meyers meyou meygan meyers' meyou'll meyears meyer's meyerson meyorwitz meyour'
Incorrectly completed prefix "vocal". Expected answer is "vocals vocal vocalist vocalists vocally vocalizations vocalized vocalese vocalistbut vocals-". Actual output was 'vocals vocalists vocally vocalizations vocalized vocals- vocalese vocalistbut vocalsin vocalsif'
Successfully completed prefix "roseb" as "rosebowl rosebud"
Successfully completed prefix "harrie" as "harriet harried harrie-jones harrier harriet's"
Incorrectly completed prefix "timest". Expected answer is "timesthe timesthis timesthere timestamp timestamp-thingermajig timestandout timestarted timestheir timesthen timesthey". Actual output was 'timesthis timesthere timestamp-thingermajig timestandout timestarted timestheir timesthen timesthey timestick timesturned'
Incorrectly completed prefix "incit". Expected answer is "incite inciting inciteful incited incites". Actual output was 'inciting inciteful incited incites'
Incorrectly completed prefix "avai". Expected answer is "available avail availability availible availabe availble avaiable availabilty availableafter availableas". Actual output was 'available availability availible availabe availble avaiable availablei availabilty availableafter availableas'
Incorrectly completed prefix "ox". Expected answer is "oxo oxford oxo's oxygen oxymoron ox oxidation oxide oxoi oxfords". Actual output was 'oxo oxford oxo's oxygen oxymoron oxidation oxoi oxymoronic oxospoonreview oxfords'
Successfully completed prefix "skeep" as "skeeping"
Successfully completed prefix "agmente" as "agmented"
Successfully completed prefix "nighthoo" as "nighthood"
Successfully completed prefix "lasedis" as "lasedisc"
Incorrectly completed prefix "marine". Expected answer is "marine marines mariner's marine's marine-life marineis mariner mariners". Actual output was 'marine marines mariner's marine's marine-life marineis mariners'
Successfully completed prefix "dÈ" as ""
Successfully completed prefix "helptfulle" as "helptfullet"
Incorrectly completed prefix "dau". Expected answer is "daughter daughters daughter's daunting daughter-in-law daugter daunted daugher daugther daugharty's". Actual output was 'daughters daughter's daunting daughter-in-law daunted daugter daugther daugherty daugharty's daughtershe'
Successfully completed prefix "educates" as "educates"
Successfully completed prefix "obrienpe" as "obrienpeter"
Incorrectly completed prefix "awn". Expected answer is "awn awning awnsered". Actual output was 'awning awnsered'
Successfully completed prefix "aaaaahaaa" as "aaaaahaaaah"
Incorrectly completed prefix "sle". Expected answer is "sleep sleeping sleeve slept sleepy sleeps sleek sleeper sleazy sleeves". Actual output was 'sleeping slept sleepy sleeps sleek sleeper sleazy sleeves sledgehammer sleuth'
Successfully completed prefix "pucho'" as "pucho's"
Incorrectly completed prefix "de". Expected answer is "definitely decided deal design dead decent death description detail deep". Actual output was 'definitely decided design dead decent death description detail deep details'
Successfully completed prefix "aspe" as "aspect aspects aspectterrible aspen aspergers aspeth aspectby aspectelliott aspecti aspectos"
Incorrectly completed prefix "suspen". Expected answer is "suspense suspenseful suspence suspension suspend suspensful suspended suspenceful suspending suspenders". Actual output was 'suspenseful suspence suspension suspend suspensful suspended suspending suspenders suspenseless suspensei'
Incorrectly completed prefix "flop". Expected answer is "flop flops flopped floppy flopping floppys flop-o-rama flopedi've flophouse flopi". Actual output was 'flops flopped floppy flopping floppys flop-o-rama flopedi've flophouse flopi floppies'
Successfully completed prefix "sing-along" as "sing-along sing-along-able sing-along-choruses"
Successfully completed prefix "lucc" as "lucci lucca's lucchino"
Successfully completed prefix "performancewhile" as "performancewhile"
Incorrectly completed prefix "eo". Expected answer is "eons eos eo eowyn eoc eoe eoin eother eotw eould". Actual output was 'eons eos eowyn eoc eoe eoin eother eotw eould'
Successfully completed prefix "tippin" as "tipping"
Incorrectly completed prefix "awaythat". Expected answer is "awaythat awaythat's". Actual output was 'awaythat's'
Incorrectly completed prefix "medicati". Expected answer is "medication medications medicationi medication--or medicationthis". Actual output was 'medications medicationi medication--or medicationthis'
Successfully completed prefix "chao's" as "chao's"
Incorrectly completed prefix "sh". Expected answer is "she should show short shows shipping she's shame shoes shot". Actual output was 'she should short shows shipping she's shame shoes shot shown'
Successfully completed prefix "girlthe" as "girlthe girlthere"
Incorrectly completed prefix "backi". Expected answer is "backing backi backif backin backi'm backings backit backi've backingbase backingdon't". Actual output was 'backing backif backi'm backings backit backi've backingbase backingdon't backit's'
Incorrectly completed prefix "dog-". Expected answer is "dog-eared dog- dog-- dog--and dog-do dog-eari dog-earred dog-eat-dog dog-esque dog-even". Actual output was 'dog-eared dog-- dog--and dog-do dog-eari dog-earred dog-eat-dog dog-esque dog-even dog-friendly'
Successfully completed prefix "liveh" as "livehe livehold livehow"
Successfully completed prefix "brandis" as "brandis brandished"
Incorrectly completed prefix "uplo". Expected answer is "upload uploading uploaded uploads uploadedwhat's uploadsdownloads". Actual output was 'uploading uploaded uploadedwhat's uploadsdownloads'
Successfully completed prefix "nita" as "nita nita's nitakitdairiane"
Successfully completed prefix "acade" as "academy academic academia academics academically academy's academic's academician academa academia--in"
Incorrectly completed prefix "ge". Expected answer is "get getting gets general genre george genius generation generally gem". Actual output was 'getting gets general george genius generally gem generic generations germany'
Incorrectly completed prefix "tr". Expected answer is "try true tried trying truly track tracks truth trash trouble". Actual output was 'try true tried trying truly track tracks trouble trip transfer'
Successfully completed prefix "courde" as "courde"
Successfully completed prefix "accepti" as "accepting acceptible acceptingi acceptional acceptionally"
Successfully completed prefix "semi-rese" as "semi-resemblance"
Successfully completed prefix "ocz" as "ocz ocz2nd"
Successfully completed prefix "krafterw" as "krafterwerkish"
Successfully completed prefix "24or" as "24or"
Successfully completed prefix "stuffdef" as "stuffdefinitely"
Successfully completed prefix "led" as "led ledger leds led's ledge ledger's ledbetter ledgers ledges ledoyen"
Successfully completed prefix "trends-" as "trends--for"
Incorrectly completed prefix "vu". Expected answer is "vulgar vu vulgarity vulnerable vulnerability vulger vulgarities vue vuh vulgarness". Actual output was 'vulgar vulgarity vulnerable vulnerability vulger vulgarities vuh vulnerabilities vunerable vultures'
Successfully completed prefix "machinee" as "machineexcellent"
Incorrectly completed prefix "dowa". Expected answer is "dowager dowan dowas dowager' dowasted". Actual output was 'dowager dowan dowager' dowasted'
Successfully completed prefix "staindit's" as "staindit's"
Successfully completed prefix "trite" as "trite triteness trite--so tritefully tritei tritely"
Successfully completed prefix "asked'" as "asked'"
Successfully completed prefix "high-soundin" as "high-sounding"
Incorrectly completed prefix "entertain". Expected answer is "entertaining entertainment entertained entertain entertains entertainer entertainers entertaing entertainingly entertainingbut". Actual output was 'entertaining entertainment entertained entertains entertainers entertainingly entertaing entertainingbut entertainingthe entertainedi'
Successfully completed prefix "timb" as "timbaland timber timberlake timbre timberland timbers timbres timbuk2 timbales timberframe"
Incorrectly completed prefix "avoid". Expected answer is "avoid avoided avoiding avoids avoidance avoidable avoid--danger avoide avoideddo avoidedgiven". Actual output was 'avoid avoided avoiding avoids avoidance avoidable avoid--danger avoideddo avoidedgiven avoidedthanks'
Incorrectly completed prefix "dant". Expected answer is "dantes dante dante's dantes' dantres dantz". Actual output was 'dantes dante's dantes' dantres dantz'
Successfully completed prefix "dein" as "deinflated deini"
Incorrectly completed prefix "bish". Expected answer is "bishop bishops bishop's bisharat bisharat's bisharat'sprecise bisharatdemonstrates bishpenol". Actual output was 'bishops bishop's bisharat's bisharat'sprecise bisharatdemonstrates bishpenol'
Successfully completed prefix "mid-b" as "mid-back mid-book"
Successfully completed prefix "calin's" as "calin's"
Incorrectly completed prefix "incline". Expected answer is "inclined incline inclinedgo inclinedi". Actual output was 'inclined inclinedgo inclinedi'
Incorrectly completed prefix "pane". Expected answer is "panel panels pane panes panek paneled paneling paneling-the panelso panelsound". Actual output was 'panel panels panes panek paneled paneling paneling-the panelso panelsound'
Successfully completed prefix "roles" as "roles rolesthe roleshe roles4 rolesand rolesanderson rolesbatman rolesbluteau rolesit roleslove"
Incorrectly completed prefix "packag". Expected answer is "package packaging packaged packages packagethe packagingthe packagei packageif packageing packageto". Actual output was 'packaging packaged packages packagethe packagingthe packageto packagewill packageing packageif packagingcasing'
Successfully completed prefix "cave-dwe" as "cave-dwelling"
Successfully completed prefix "pot-luck" as "pot-luck"
Successfully completed prefix "flemmi" as "flemming"
Successfully completed prefix "befrom" as "befrom"
Successfully completed prefix "clubals" as "clubalso"
Incorrectly completed prefix "read-". Expected answer is "read- read-aloud read-- read--and read--i read-through read----not read---quite read--a read--both". Actual output was 'read--and read-through read-but read-worthy read-with read-together read-soon read-out read-only read-non-genius'
Incorrectly completed prefix "accommodati". Expected answer is "accommodations accommodating accommodation". Actual output was 'accommodations accommodating'
Incorrectly completed prefix "tru". Expected answer is "true truly truth trust truck truely truths trumpet trunk trusted". Actual output was 'true truly trust truck truely truths trunk trusted truthful trucks'
Incorrectly completed prefix "confron". Expected answer is "confronted confront confrontations confrontation confronting confronts confrontational confronation confrontational--everything confrontationi". Actual output was 'confronted confrontations confronting confronts confronation confrontational--everything confrontationi confrontationwake confrontedfrench confrontsthe'
Successfully completed prefix "acld" as "acld"
Incorrectly completed prefix "rid". Expected answer is "ridiculous ride rid riding ridiculously ridley rides rider riders riddled". Actual output was 'ridiculous ride riding ridiculously ridley rides rider riders riddled riddick'
Successfully completed prefix "70'sit" as "70'sit"
Successfully completed prefix "pointwat" as "pointwatch"
Successfully completed prefix "brannau" as "brannaugh's"
Successfully completed prefix "hypers" as "hyperspace hypersleep hyperspeed hyperstudio hyperstudio-"
Successfully completed prefix "sleepama" as "sleepamazinglyit"
Successfully completed prefix "benmo" as "benmont"
Incorrectly completed prefix "speac". Expected answer is "speachless speach speacial speaches speacil". Actual output was 'speachless speacial speaches speacil'
Incorrectly completed prefix "devol". Expected answer is "devolved devolves devolve devolving devol's devoled devolop devolopment devolpement devolpers". Actual output was 'devolved devolves devolving devol's devoled devolopment devolpement devolpers devolping devolpoed'
Incorrectly completed prefix "bull". Expected answer is "bullock bull bullet bullets bullies bully bullying bullied bullock's bullseye". Actual output was 'bullock bullet bullets bullies bullying bullock's bullied bullseye bullfighting bulldog'
Successfully completed prefix "containerarou" as "containeraround"
Successfully completed prefix "attachme" as "attachment attachments attachmentenjoy attachmentsattach attachmentsthe attachmentwith"
Incorrectly completed prefix "uncharacterist". Expected answer is "uncharacteristically uncharacteristic uncharacteristic--elements". Actual output was 'uncharacteristically uncharacteristic--elements'
Incorrectly completed prefix "l'". Expected answer is "l'amour l'amour's l'oreal l'm l'a l'album l'argent l'art l'engle l'infiniment". Actual output was 'l'amour l'amour's l'oreal l'm l'argent l'engle l'infiniment l'italia l'oeuvre l'art'
Successfully completed prefix "high-sound" as "high-sounding"
Successfully completed prefix "firstreadi" as "firstreading"
Successfully completed prefix "brightene" as "brightener brightened"
Successfully completed prefix "vegetal" as "vegetales"
Incorrectly completed prefix "xu". Expected answer is "xuela xu xuela's". Actual output was 'xuela's'
Successfully completed prefix "prep-scho" as "prep-school"
Successfully completed prefix "duelli" as "duelling duellist duellists"
Successfully completed prefix "etcnoth" as "etcnothing"
Incorrectly completed prefix "splitter". Expected answer is "splitter splitters". Actual output was 'splitters'
Successfully completed prefix "slyesqu" as "slyesque"
Incorrectly completed prefix "abou". Expected answer is "about abound abouti aboutthe aboutthis abounds abou aboutin aboutit about'". Actual output was 'about abound aboutthe aboutthis abounds aboutit aboutin about' aboutand aboutthere'
Successfully completed prefix "incompete" as "incompetent incompetence incompetentenjoy incompetenti incompetently incompetents"
Successfully completed prefix "personafies" as "personafies"
Incorrectly completed prefix "yo". Expected answer is "you your you're young you'll yourself you've younger you'd york". Actual output was 'your you're young you'll yourself you've younger you'd york yoga'
Successfully completed prefix "coordinates" as "coordinates"
Successfully completed prefix "preservativestoxins" as "preservativestoxins"
Incorrectly completed prefix "hyp". Expected answer is "hype hyped hypnotic hypnosis hypothesis hypocrisy hyper hypocritical hyperspace hypnotized". Actual output was 'hype hyped hypnotic hypnosis hypothesis hypocrisy hypocritical hypnotized hyperspace hypothetical'
Incorrectly completed prefix "transc". Expected answer is "transcends transcend transcription transcendent transcriptionist transcribed transcender transcended transcript transcriptions". Actual output was 'transcends transcription transcendent transcriptionist transcribed transcended transcripts transcriptions transcendental transcenders'
Incorrectly completed prefix "wail". Expected answer is "wail wailing wailers wailin' wailer wails wailed wailing410-the". Actual output was 'wailing wailers wailin' wailer wails wailed wailing410-the'
Incorrectly completed prefix "hens". Expected answer is "henson hensperger hens henson's henstridge hense henshall henshaw henson-conant hensons". Actual output was 'hensperger henson's henstridge hense henshall henshaw henson-conant hensons hensperger's'
Successfully completed prefix "bbt" as "bbts"
Incorrectly completed prefix "heim". Expected answer is "heimlich heim heim's heimat". Actual output was 'heimlich heim's heimat'
Successfully completed prefix "ichi" as "ichi"
Incorrectly completed prefix "peor". Expected answer is "peor peoria peores". Actual output was 'peoria peores'
Incorrectly completed prefix "ha". Expected answer is "have has had hard having happy half haven't hand happened". Actual output was 'have has hard having happy haven't happened hate handle happen'
Incorrectly completed prefix "recordi". Expected answer is "recording recordings recordingi recordi recording- recordingquality recordingsof recordit's recordif recordigs". Actual output was 'recording recordings recordingi recordingsof recordingquality recording- recordit's recordingthe recordingthat recordingswish'
Incorrectly completed prefix "ecl". Expected answer is "eclectic eclipse eclipsed eclipses eclat eclecticism ecletic eclastic ecleticism eclypses". Actual output was 'eclectic eclipsed eclipses eclat eclecticism ecletic eclastic ecleticism eclypses'
Incorrectly completed prefix "28". Expected answer is "28 280 285hv 28mm 28th 287 28-200 280-page 285 2896at". Actual output was '285hv 280 28mm 28th 287 280-page 28-200 285 2896at 28threceived'
Successfully completed prefix "murdst" as "murdstone"
Successfully completed prefix "mentally-handic" as "mentally-handicapped"
Successfully completed prefix "psychometri" as "psychometrics"
Incorrectly completed prefix "self". Expected answer is "self selfish self-indulgent self-absorbed self-serving self-titled self-centered self-help self-righteous self-esteem". Actual output was 'self-indulgent self-absorbed self-titled self-serving self-centered self-help self-righteous self-published self-congratulatory self-involved'
Incorrectly completed prefix "'9". Expected answer is "'99 '90s '98 '95 '90's '94 '92 '91 '96 '97". Actual output was ''99 '90s '95 '90's '94 '92 '91 '96 '93 '90125''
Incorrectly completed prefix "val". Expected answer is "value values valuable valley valve valid val valentine valiant valued". Actual output was 'value values valuable valve valid valentine valiant valued valentine's valentines'
Incorrectly completed prefix "adi". Expected answer is "adidas adicionales adios adirondacks adieu adiabatic adian adicionalmente adict adicta". Actual output was 'adidas adicionales adirondacks adios adieu adimred adive adivce adiuo adittude'
Successfully completed prefix "'futurist" as "'futuristic'"
Successfully completed prefix "non-microfle" as "non-microfleece"
Successfully completed prefix "cest" as "cest"
Successfully completed prefix "clafo" as "clafouti"
Successfully completed prefix "ultra-e" as "ultra-elite ultra-elizabethan"
Incorrectly completed prefix "mega". Expected answer is "megan mega megatron megadeth megaman megapixel megaland megaset mega-hit megapixels". Actual output was 'megan megatron megadeth megapixel megaman megaland megaset mega-hit megastar megadeath'
Successfully completed prefix "maxa" as "maxa maxalthought"
Incorrectly completed prefix "useless". Expected answer is "useless uselessthe uselessness uselessi uselessit uselessly uselessi'm uselessthis uselesswe useless3". Actual output was 'useless uselessthe uselessness uselessly uselessit uselesswe uselessthis uselessi'm uselesssony's uselessnot'
Incorrectly completed prefix "remar". Expected answer is "remarkable remarkably remarks remark remarked remarried remarriage remarkablea remarkableat remarkableexplosive". Actual output was 'remarkable remarkably remarks remarked remarried remarriage remarkedthat remarrying remarry remarries'
Successfully completed prefix "semi-u" as "semi-useful"
Incorrectly completed prefix "lang". Expected answer is "language languages langenkamp lange lang langauge languagethe languid langston lang's". Actual output was 'language languages langenkamp lange langauge languid languagethe langston lang's languagethis'
Successfully completed prefix "muchpo" as "muchpoorly muchpope"
Successfully completed prefix "staun" as "staunch"
Incorrectly completed prefix "each". Expected answer is "each eachother eachi eachtime each-other each2 eachapart eachif eachinstead eachjust". Actual output was 'each eachother eachtime each-other each2 eachapart eachif eachinstead eachjust eachmy'
Successfully completed prefix "self-delusio" as "self-delusion"
Incorrectly completed prefix "ras". Expected answer is "rash rashes raspy rascals rashel rascal raspberry ras rashomon rastas". Actual output was 'rash rashes raspy rascals rashel rascal raspberry rastas rashomon raskin'
Incorrectly completed prefix "uns". Expected answer is "unsatisfying unstable unsure unsatisfied unsympathetic unseen unsatisfactory unsuspecting unsurpassed unsuccessful". Actual output was 'unsatisfying unstable unsure unsatisfied unsympathetic unseen unsuspecting unsatisfactory unsurpassed unsafe'
Incorrectly completed prefix "purpos". Expected answer is "purpose purposes purposely purposeful purposefully purposeless purposed purposethe purpose' purpose-". Actual output was 'purposes purposely purposeful purposefully purposeless purposed purposethe purposesupdate purposesthey're purposethis'
Successfully completed prefix "bbq's" as "bbq's"
Successfully completed prefix "miscomm" as "miscommunication miscommunications"
Successfully completed prefix "clas" as "classic class classics classical classes classroom classy clash classified classmates"
Incorrectly completed prefix "youhow". Expected answer is "youhow youhowever youhowwellit". Actual output was 'youhowever youhowwellit'
Incorrectly completed prefix "lo". Expected answer is "love long lot look looking loved looks lost loves lots". Actual output was 'lot looking loved looks lost loves lots looked longer local'
Incorrectly completed prefix "stor". Expected answer is "story stories store storyline stores storage storm storytelling storyteller storylines". Actual output was 'story stories store storyline stores storage storytelling storyteller storylines stored'
Successfully completed prefix "doneev" as "doneeven"
Successfully completed prefix "harshi" as "harship"
Incorrectly completed prefix "inflict". Expected answer is "inflicted inflict inflicting inflicts inflictedover infliction". Actual output was 'inflicted inflicting inflicts inflictedover infliction'
Incorrectly completed prefix "by". Expected answer is "by bye byrds byrne bypass bygone bytes byzantine byrd byrne's". Actual output was 'by bye byrds bygone byzantine byron byrne's byrd by-the-numbers bytesaverage'
Successfully completed prefix "portraye" as "portrayed portrayel portrayedi portrayedthe"
Successfully completed prefix "backanswer" as "backanswer"
Successfully completed prefix "phooey" as "phooey phooeyalso phooeythe"
Successfully completed prefix "gein" as "gein geins"
Successfully completed prefix "'fan" as "'fan' 'fan's 'fans' 'fantastic 'fantasy'"
Successfully completed prefix "convincerigh" as "convinceright"
Successfully completed prefix "mates-e" as "mates-ed"
Successfully completed prefix "guiltyand" as "guiltyand"
Incorrectly completed prefix "word". Expected answer is "words word wordy wording worded wordplay wordsmith word-for-word wordthe wordpro". Actual output was 'words word wordy wording worded wordplay wordsmith word-for-word wordsi wordpro'
Successfully completed prefix "forgive" as "forgive forgiveness forgiven forgives forgivenand forgivenessreligion forgivenplus"
Incorrectly completed prefix "pagei". Expected answer is "pagei pageit's pageif pageignatius pageim pagein pageit". Actual output was 'pagei pageit's pageif pageignatius pageim pagein'
Successfully completed prefix "comicalbottom" as "comicalbottom"
Successfully completed prefix "lensdi" as "lensdisdo"
Successfully completed prefix "funnygive" as "funnygive"
Successfully completed prefix "ellingtonafte" as "ellingtonafter"
Successfully completed prefix "rankin's" as "rankin's"
Incorrectly completed prefix "endu". Expected answer is "endure enduring endured endurance endures endurable endugh endunless endura enduranceaspect". Actual output was 'endure enduring endured endurance endures endurable endurea enduringone enduringly enduringi'
Incorrectly completed prefix "signa". Expected answer is "signal signature signals signatures signaled signaling signage signaficant signal's signal--". Actual output was 'signal signature signals signatures signaled signaling signage signaturestop signaficant signatureotherwise'
Incorrectly completed prefix "sub-inter". Expected answer is "sub-interface sub-interfaces". Actual output was 'sub-interfaces'
Successfully completed prefix "torture" as "torture tortured tortures torturer torture-technique tortured-blind torturedsoulbette torturefinally torturemy tortureous"
Incorrectly completed prefix "narria". Expected answer is "narriation narriations". Actual output was 'narriations'
